そして25日夜から微熱が4日間続いた。	そして25日の夜から微熱が4日続きました。
食欲不振であった。	食欲もなかったです。
昼間は嘔気があり、横になっていたが、夫からのLINEが頻繁に来る。	昼間は気持ち悪かったりで横になってましたが、旦那からのLINEが恐ろしいほどくる〜。
発熱は夜が多いので、まだ油断はできない。	たいがい熱が出るのは夜が多いから、まだ油断はできないですね。
加えて困るのは、四肢のしびれ感の悪化である。	あと困るのは手足の痺れの悪化。
足にしびれ感がある。	足は歩きにくい。
手のしびれ感があり、薬の錠剤を取り出すのに不自由する。	手は指先が痺れてるので、お薬を飲むのに錠剤をプチっとするのがなかなか出来ない。
X線異常があるが、改善してきた。	X線の影の少なくなってきている。
味覚障害時でも、おいしく食べることができたみかん。	味覚障害時でも、美味しく食べれたみかん。
顔面浮腫は昨日よりさらに悪化している。	顔のむくみは、昨日よりさらに酷くなっています。
眠気も強い。	睡魔も強いです。
朝食後に薬を服用し、間もなく眠気に襲われて熟睡した。	朝食後、クスリを服用し間もなくしていつのまにやら、例の如く睡魔に襲われて爆睡。
体調不良ではあるが、歩行は問題ない。	体調はよろしくないが、歩行はOKである。
体調不良は、顔面浮腫と酔っ払った感覚が強くなっているためだろう。	体調悪いのは、顔面のむくみと酔っ払った感覚が強くなっているからだと思われる。
朝、37.5度の微熱が出た。	朝３７．５°の熱が出た。
オンコロと連絡を取りながら昼まで様子を見たが、発熱が38度になったため、病院へ行った。	オンコロと連絡を取りながら、お昼まで様子を見たけど３８°になったので病院へ。
白血球減少症を疑ったが、血液検査の結果は異常なし。	てっきり白血球のせいかと思ったけど、血液検査の結果どこにも異常なし。
爪囲炎は菌が原因だったのだろうか。	あの爪の横のクチャクチャプクプクは菌の仕業だったというのでしょうか。
麦門冬湯とコデインを服用していたが、咳嗽がひどく、一日中マスクをして気化式の加湿器や洗濯物で室内の湿度を保つようにした。	麦門冬湯とコデインを服用していたが咳が酷く、一日中マスクをして気化式の加湿器や洗濯物で室内の湿度も保つようにした。
まず、肺転移が増悪しており、オプジーボが中止になった。	まず、肺の転移巣がすべて大きくなってる理由からオプジーボが中止になったのですが。
3週間前のMRI検査で、夏に脳腫瘍が再発していて、それが消失したと言われて驚いた。	３週間前、MRIで夏に、脳に腫瘍がまた出来てて、それが消えたと言われてぽかぁん。
排便あり（下痢だが、問題はない）。	通じあり(ただし下痢に近い軟便、問題は無い）。
左指と両足先のしびれ感、下肢脱力、歩行困難等は変わらず。	左指、両足先の痺れ、足の脱力感、歩行困難など変わらず。
咳嗽はまだ止まず、呼吸困難がある。気候によるものであってほしい。	まだ、咳止まず、息苦しく、、、気候によるものであって欲しいのだが。
脱毛症がある。	髪、よく抜ける。
そして、最近も脱毛症が出ている。	んで、最近も、またまたよく抜ける。
脱毛症が出ていても、まだどうにかカツラいらずで過ごせている。	毎日、たくさん抜けるのに、まだ、なんとか、カツラいらずで過ごせてる。
1週間目に上半身の筋肉痛と貧血の症状が出てきた。	一週間目に上半身の皮膚なのか筋肉なのかが痛み少し貧血気味の症状が出てきました。
2週間目には脱毛症を発症したが、想定の範囲内であり、あまりショックも無かった。	二週間目には髪の毛が抜け出しましたが、想定の範囲内であまりショックも無かったです。
その短さが衝撃の余命宣告だったのにもかかわらず、癌性疼痛を緩和するだけで、こんなにも長く生きられるのだと、今さらながら驚いている。	癌の痛みをとるだけで、その短さが衝撃の余命宣告だったのにもかかわらず、こんなに長く生きられるのだといまさらながら驚いています。
倦怠感があるものの体調は良い。	体の方は少し怠さがあるものの、体調は良いです。
最近の副作用は下肢皮疹につきる。	最近の副作用はとにかく、太ももの湿疹につきます。
湿疹というよりもうあざである。	湿疹というよりもうアザですね。
大腿部に色素沈着と腫れがあり、他人が見たら何事かと思うほどである。	太ももが色素沈着＋ボコボコに腫れて、他人が見たら何事と思うぐらいです。
その上、そう痒がある。	しかも激痒い。
3日目も疼痛やしびれ感等は無く、体調は良好だった。	３日目も痛みもしびれもなにも感じることもなく良好でした。
4日目以降、徐々に関節痛としびれ感が出始めた。	４日目から徐々に関節の痛み、手足のしびれが始まりました。
5日目、関節痛としびれ感は悪化し、鎮痛剤では疼痛はなかなか治まらない。	５日目痛みとしびれはますますひどくなりもう痛み止めの薬では痛みはなかなか治まりません。
しかし、鎮痛剤が体に合わなかったらしく全身発赤、そう痒も悪化した。	しかし痛み止めの薬が体に合わなかったらしく全身真っ赤になりかゆみもひどくなりました。
7日目、関節痛はほぼ消失しつつあったが、手足にしびれ感が残っていた。	７日目はもう痛みもほとんどなくなってきましたが手足しびれはぬけませんでした。
夜も手足のしびれ感のために、なかなか眠れなかった。	夜も手足のしびれのため中々眠れませんでした。
面皰ができる。	にきびが出る。
頭痛がする。	頭が痛い。
鼻出血はアバスチンの副作用に起因するので、アバスチンを次回やめようと考えている。	鼻血が出やすくて止まりにくいのは、アバスチンのせいなので、アバスチンを次回やめようと思っています。
胃の専門医を受診したところ、昨日の胃痛はシスプラチンの副作用だろうとのことだった。	胃の専門医に診てもらうと、昨日の胃痛はシスプラチンの副作用だろうとのこと。
現時点で体調不良もなく、抗がん剤投与当日は無事に終了。	今のところ、抗ガン剤投与の当日は具合も悪くなることはなく無事に終了。
肝機能異常があり、アバスチンが減薬になった。	肝臓の値が若干高めになってきてるそうで、アバスチンが減薬になりました。
ところが、前回開始時より3キロ強の体重減少があり、身長も1センチ弱縮んでいた。	ところが体重が全開開始時より３キロ強減り、信じられないことに身長も１センチ弱縮んでいた。
現在大きな変化はまだ無いが、口内違和感が出始め、尿量減少があり、四肢浮腫が出てきた。	で、今現在は大きな変化はまだ無いが、口の中が少し違和感が出始めている、尿の量と勢いが減って手足に若干浮腫みが出てきた。
前回同様であれば、3日目と4日目にあたる明日と明後日頃から倦怠感、食欲不振が強く出現するおそれがある。	前回同様であれば、３日目、４日目にあたる明日、明後日頃から倦怠感、食欲不振が強く出始めるのではないかと懸念している。
しかし、26日に発熱し、めまい感、筋肉痛、疲労感、呼吸困難に襲われた。	しかし、26日に発熱し、目まいと筋肉痛、疲労感、息苦しさに襲われた。
副作用のしゃっくりは、どうにか止められないだろうか。	正直、副作用のしゃっくりだけは、どうにかならんだろうか。
顔にほてりが出てきて、嘔気、発熱も出てきた。	顔のほてりから始まり吐き気、発熱。
例えるなら船にずっと揺られているような気分不良である。	例えるなら船にずっーと揺られて気持ち悪い感じ。
嘔気があり、緩和する方法が分からず、ベッドが悪いのか、硬い布団に変えてみようか、座椅子に座ってみようかなどと、母親と試行錯誤したが、結局嘔気は緩和できなかった。	寝ても起きても気持ち悪いし、どーしたらマシになるのか分からず、ベットが悪いのか??硬い布団にかえてみようかとか、座椅子に座ってみようとか、お母さんを動かすだけ動かし、結局何をやっても気持ち悪いままで。
ドセタキセルの時は嘔気はなく、アリムタは軽いと聞いていたので、予想以上の嘔気だった。	ドセタキセルの時は吐き気はなかったし、アリムタは軽いと聞いていたので、想像以上で。
これで当分、面皰は現れないだろう。	これで暫くは、痛い痛いニキビともおさらばやー。
やはり毎回、空腹時でもおくびが出る。	やっぱり毎度お腹減っててもゲップが出て。
空腹のはずだが、食欲不振で、嘔気もある。	お腹減ってるはずなのに食欲が湧かなくて、軽く吐き気もあるので。
8月3日　30日から続く便秘解消のため、浣腸を実施。	8/3 30日からの便秘解消の為、浣腸。
8月10日　顔面掻痒感がある。	8/10 顔がかゆくなる。
8月14日　顔面掻痒感は消えたが、胸部や大腿部に発疹が現れた。	8/14　顔のかゆみはなくなったが、胸や太ももに発疹。
朝処方されたイメンド80mgと点滴のデキサートが効いたのか、吐き気は少し楽になった。	朝に処方されたイメンド80mgと点滴のデキサートが効いたか、少し楽に。
胸やけは治まったが、食欲不振である。	おさまれど、食欲はなし。
発疹が広がり、全身性皮疹になった。	ブツブツだらけになったのは顔だけに留まらず体中にどんどん出てきました。
昨日と今日の蕁麻疹とは別に、発疹が出ていた。	これはね、昨日と今日のじんましんで痒いものとは別に皮膚に何かが出来てると思い、よく見たらいっぱいブツブツしてました。
落ち着いてきたのは、頭痛、感冒、内臓と顔の副作用である。	で、落ち着いてきたのは頭痛、風邪、内臓、顔の副作用なり。
前半は今までの抗がん剤よりも嘔気が強かったこと、10日目の日曜日に突発的に38度以上の発熱があり、また同じ頃から呼吸困難、咳嗽も出てきたこと、副作用と思われるものについては全部話した。	前半、今までの抗がん剤よりも吐き気がキツかったこと、10日目の日曜日に突発的に38℃超えの熱が上がったこと、また同じ頃から息苦しく、咳も出てきたこと、副作用と思われるものは全部話した。
胸苦しさもあったため、「再発」など悪い事態も予感しながら主治医の返事を待っていると、CTの画像を操作しながら、「薬剤性の肺炎」と告げられた。	右胸が苦しい事も合ったので、「再発」とかイヤな予感もしながら、主治医の返事を待っていたら、CTの画像を操作しながら、「薬剤性の肺炎です。
2クール目終了時には、ほんの少しだが、悪性腫瘍は縮小していた。	2クール目が終わったときには、ほんの少しだけど腫瘍は小さくなっていた。
高血圧が改善しない。	血圧がなかなか下がらない。
しかし現在のところ、高血圧にはたいした効果がない。	しかし今のとこ大した効果がない。
食欲不振ではない。	食欲もあり。
下痢はロペミンでどうにか抑えられている。	下痢はロペミンでなんとかマシに抑えられてる。
5日目頃から胸部絞扼感が強まり、寝転がった姿勢から急に起き上がったりすると、息切れがするようになってきた。	5日目くらいから右胸の締め付け感が強くなってきて、こたつに寝転がっている体勢から急に起き上がったりすると、息がきれるようになってきた。
胸水の増加が一番心配だったが、かえって減少しているようだった。	一番心配だったのが胸水が増えていることだったが、心配に反して、却って減っているようだった。
ただし、もう一つ心配だった白血球減少があり、点滴前日の標準値超から、昨日は91/10以下と、白血球減少が起きていた。	ただもう一つ心配だった白血球はダダ減り点滴前日が110越えで標準値超だったのが昨日は何と91/10以下になっていた。
この時点で、改善された症状は、咳嗽、胸痛、股関節痛である。	この時点で、わたしの改善された症状は、咳きと胸、股関節等の痛みです。
朝起きると、脱毛症が出ていた。	朝起きるとまくらに抜けた毛がついていた。
脱毛症か激しくなってきた。	髪の毛の抜けか激しさを増してきた。
不眠がある。	眠れなかった。
しゃっくりが出る。	しゃっくりでる。
点滴後に血管痛がある。	点滴後の血管が触ったら痛い。
脱毛症が出てきた。	抜け毛まあまあ指を入れるとがっさり抜けるようになってきた。
やはり今回は2日目から嘔気がある。	やはり今回は２日目から気持ち悪くなる。
微熱が1週間あり、高熱は1日あった。	微熱が1週間、内高熱は1日。
舌のしびれ感がある。	舌の先のしびれ。
四肢のしびれ感が悪化。	手足のしびれの悪化。
鼻出血がある。	鼻をかむと鼻血のかたまりが出る。
食事中に鼻汁が出る。	食事中、鼻水が出る。
再度上昇し始めた腫瘍マーカーに日々おびえていたが、追加された薬アバスチンの効果と旅行の効果で、CTの画像を見る限りでは悪性腫瘍が少し縮小していた。	再び上がり出した腫瘍マーカーに日々ビクビクしていたが、追加された超高級品アバスチンパワーと、旅行のおかげで、CTで見る限りでは腫瘍が少し小さくなってた。
まだ嘔気が残っている。	なんかまだ気持ち悪い。
嘔気があったが、寝込んだら負けだと思い、ビニール袋片手に気合で川崎に向かう。	気持ち悪くても寝込んだら負けのような気がして、ビニール袋片手に気合で川崎にGO。
というのも、午後の仕事中にやはり吐き気と倦怠感が出現したからである。	というのもPM仕事中、やはり吐き気、倦怠感発生。
1. 翌日から7日間ほど、嘔吐や吐き気が続いた。	①嘔吐、吐き気、翌日から7日間くらい。
2. 3週間後あたりから脱毛症が出始めた。	②脱毛、3週間後くらいから抜けはじめました。
3. 数日後からキーンと高音の耳鳴がある。	③耳なり、数日後から、キーンと高い音です。
退院後も毎日耳鳴がある。	退院しても毎日耳なりする。
4. 浮腫については、マッサージをしたり塩分を控えたりして対処。	④浮腫み、マッサージしたり、塩分控え目にしたり。
5. 浮動性めまいがある。	⑤ふらつき、なんだかフワフワしてる気がする。
（鼻出血があった）	（鼻嚙んだら鼻血がにじんだ。
※昼間は倦怠感がある。	※昼間は少しだるい。
（関節痛が少しある）	（節々が痛いような痛くないような違和感チョットあり）
※鼻出血がある。	※鼻をかんだらチョット血がにじむ。
（おかげで副作用の便秘は3日目頃に解消）	（おかげで副作用の便秘は３日目ぐらいで解消）
嗄声がある。	のどがちょっとだけ枯れてる。
胸やけがたまにある。	気持ち悪い程ではない胸焼けぽい感じがたまにあり。
頭皮の皮膚炎は乾燥によるものである。	頭皮のかぶれは乾燥によるもの。
皮膚乾燥にヒルドイドを、乾皮症にサリチル酸ワセリンを、との指示だった。	指先の乾燥もヒルドイド足の爪の周りや踵はサリチル酸ワセリンをとの指示でした。
爪色素沈着はしかたがない。	爪の色素沈着は仕方ないですね。
夕方、再度胸やけに襲われた。	夕方に、またまたムカムカが襲って来ました。
いつもと同じく、2日後あたりに吐き気がある。	いつも通り2日後くらいにごく軽い吐き気。
その後頭重が出て、今日まで続いている。	そのあと頭がボンヤリ重い感じになって今日まで。
最近気づいたが、前頭部に脱毛症が現れている。	最近気付いたのですが、前髪部分と言うか頭頂部の前よりと言うかそこら辺の髪の量が少なくなって来ています。
薄毛とまではいかないが、前頭部に脱毛症がある。	薄毛とまでは行きませんが、そこら辺の部分が半分くらいになってる気がします。
結果、リンパ節腫大が縮小し、原発の悪性腫瘍もわずかに縮小していた。	結果はリンパの腫れが小さくなり、原発巣もほんの少しだが小さくなっていた。
口内炎は今回まだ出ていない。	口内炎は、今回はまだ大丈夫です。
映し出されていたCTの画像では、悪性腫瘍が縮小していることがすぐに分かった。	映し出されていたＣＴの画像は、腫瘍部分が小さくなっているのが直ぐ分かった。
悪性腫瘍が全体的に縮小していた。	その三角形の外側が、全体的に小さくなっていた。
同じ右肺の悪性腫瘍の一つが拡大していたことである。	同じ右肺の先部にある空洞の一つが大きくなっていたことである。
赤血球減少もあるようで、貧血になっているのだろう。	赤血球も減っているようで、軽い貧血状態ではあるんだろうな。
息切れと易疲労感がある。	息は切れるし、疲れやすい。
脱毛症は、頭髪、ヒゲ、鼻毛、眉毛、まつ毛で顕著に出ており、その他の部位はそれほどでもないようだ。	そして、脱毛については、顕著なのは頭髪、ヒゲ、鼻毛眉毛、まつ毛、その他については、それ程抜けてないようだ。
フライ、揚げ物、天ぷら等、油脂の多い食品をとった後は、胃もたれ感がある。	フライ、揚げ物、天ぷら等、「油脂のかたまり」みたいなものを食べると、後でけっこう苦しい思いをする。
また、月に1回は同じ日に両方の薬を入れるが、その2日後あたりに全身の倦怠感が出る。	それと、1ヶ月に1回は、1日に両方の薬を入れるのだが、その2日後くらいに全身の倦怠感が出て、この時は走るのは無理な感じ。
数日前に2回目のオプジーボ治療を実施したところで、悪性腫瘍に対する効果はまだ不明である。	数日前に2回目のオプジーボを実施したところで、まだ効果はわからず。
主治医にも相談し、サイラムザとドセタキセルの投与後3週間経過し、白血球も回復する頃だとは思うが、血小板減少症があるため少し不安だった。	主治医にも相談してサイラムザとドセタキセルの投与から3週間経過したタイミング、白血球もおそらく回復していると想定しているが、出血が止まりにくくなっているので少しドキドキした。
血管腫のようになり、液体窒素治療を受けたが、かさぶたにならず少しまた大きくなってきた。	血管腫みたいになっていて液体窒素で焼いてもらったが、かさぶたにならず少しまた大きくなってきた。
全身倦怠、顔面浮腫、脱毛症等があるため、外出も嫌になるほど気持ちが滅入ってしまうからである。	全身の倦怠感とむくんでパンパンになった顔とか脱毛とかで外出するのもイヤになるくらい気持ちがマイナスになってしまうからで。
確かに少しは効果があったと思うが、3か月後には胸椎への骨転移と腹部リンパ節腫大が見つかった。	でも確かに少しは効果があったと思うのですが、３ヶ月後には胸椎（背骨）に転移と腹部リンパ節腫大が見つかったし。
全身痛や倦怠感があったことを医師に伝えたが、それは単なる風邪でしょ、という程度の反応だった。	体の痛みやだるさがあったことを伝えたのだが、医師はそれは単なる風邪でしょ、というぐらいの反応だった。
しかし、手の関節痛は、かえって悪化してきた。	しかし、何時まで経っても腫れがひかず、却って酷くなってきた。
嘔気と倦怠感とでフラフラの誕生日だった。	嘔気と倦怠感でフラフラの誕生日。
だが、悪性腫瘍は5mm程度であるため、増大か維持か微妙なところだ。	でも5mmくらいだから増大って言っていいか維持っていうとこの微妙なところ。
治療を受けてきて、副作用の嘔気としゃっくりが出ているが、しかたないか。	やってきたけど、副作用の嘔気、しゃっくりは仕方ないかな。
今回は帰宅するまで嘔吐しなかったが、帰宅後に嘔吐した。	今回は帰宅までゲロゲロにはならなかったけど、帰宅後オェ。
気力低下も副作用が原因なのか。	気力が落ちるのも副作用のせいか。
咳嗽は相変わらず、その上血痰が悪化した。	咳は相変わらずな上に血痰が酷くなった。
おそらく肺癌が拡大しているのだろう。	たぶん肺がんが大きくなっていってるんだと思う。
オプジーボは肺癌に全く奏功していないようだ。	なかなかオプジーボさんは頑固なようでまだ全然働いてないようだ。
下肢重感があり、肺炎疑いもあるためか、歩行時には呼吸困難になった。	脚は相変わらず重く、肺炎疑いもあるからか、ゆっくり歩いても呼吸も苦しかった。
この下肢麻痺が治らなければ、障害者扱いになるのではないだろうか。	この脚の麻痺って、 治らなかったら障害者扱いになるのではないだろうか。
すぐに鎮痛のためにロピオンの点滴が打たれ、ベッドで横になっていたら、呼吸困難は次第に改善した。	即お決まりの痛み対策の併用でのロピオンの点滴が打たれ、ベッドで横になっていたら、段々呼吸が戻り落ち着きました。
タグリッソは脳腫瘍には効いているが、他（特に肺内）には効かないのだろうか。	タグリッソは脳には効いていますが、他（特に肺内）には今一つなんでしょうか。
嘔気があったが、それ以外の副作用は特に無かった。	副作用は軽い吐き気がありましたが、他にはこれと言ってなかったです。
カルボプラチン＋アリムタ＋アバスチンの治療により、残り7つの悪性腫瘍が消失した。	残り7つはカルボプラチン・アリムタ・アバスチンの治療で腫瘍が消えました。
ジオトリフの副作用による口腔内痛、口角炎があり、なかなか「おいしい」と感じることが少なくなっていた。	ジオトリフの副作用で口腔内が荒れて、口角炎があってなかなか“おいしい”と感じる事が少なくなってた。
げっぷや咳の空気圧でさえも喉頭痛を感じた。	むしろげっぷや咳の空気圧でさえも喉が痛かった。
しかし足の爪囲炎のために歩行が大変だった。	しかし足の指の爪囲炎がなかなかきつく、歩くのがなかなか大変だったな。
その後12月14日に入院し、一気にイレッサを投与した。ここ数日の症状改善と医師の言葉から予想されたことだが、最初のレントゲン写真との比較で肺癌が消失していた。	それから12月14日入院、一気のイレッサ投与、ここ数日の症状改善、先生の言葉のはしはしで予想はされたことだが、最初のレントゲンとの比較で陰が消えていた。
肺癌は、全部消えたとは思わないが、その一帯では消えている。	癌が全く消えたとは思わないが、その一体がクリアされている。
肺癌は拡大していた。	癌は大きくなってしまった。
肺癌は数も増えた。	数も増えちゃった。
服用開始後1～2日目に嘔気があった。	服用開始１～２日目の吐き気。
飲み会の3次会頃のような眠気が続く。	「飲み会の３次会で良い気分になってる頃」の眠気が続く。
だが、この時期最も苦しんだことは、排尿障害である。	が、私がこの時期最も苦しんだのは「排尿障害」。
服用3日目以降排尿障害があり、1週間目についに尿閉となった。	服用３日目以降、徐々に尿が出にくくなり、１週間目についに「出なくなった」。
膀胱いっぱいに尿が溜まっているのに排尿障害がある。	膀胱がパンパンになる程尿が溜まっているのに「出ない」。
結果、悪性腫瘍が縮小していた。	結果は、おかげさまで、無事クリアすることが出来ました。
あとは色素沈着だけなのでミノマイシンは止めてもいい、と言われた。	後は色素沈着だけなので、ミノマイシンは止めてもいいでしょう、と仰いました。
Ｌ医師は「肺の呼吸音も異常はなく、左脇のぷよも小さくなってきて、体重増加もあって、良好」という。	Ｌ先生が言うには、肺の呼吸音もおかしくないし、左脇のぷよも小さくなってきているし、体重も少し増えてきたので、いい感じだねぇ～と。
1. 点滴後2～3日後に嘔気が出て、嘔吐した。	１．吐き気⇒点滴後２、３日後にダウン、嘔吐、グルメ番組が見れない。
2. 点滴開始後、3週間後から脱毛症を発症。	２．脱毛⇒点滴開始後、３週間後から髪が落ちてきた。
3. 足のしびれ感が発現。	３．しびれ⇒両足の指先にしびれが発生。
やはり、吐き気と嘔吐が一番嫌だった。	やはり、吐き気＆嘔吐が一番いやだった。
皮膚そう痒症があり、大変だ。	とにかく体が痒いの痒くないのと、大変です。
また、昨日から口内炎ができている。	あと昨日ぐらいから口内炎ができました。
3コースと4コースは、帯状疱疹のこともあるため、減量しての投与となった。	3コース、4コースは、帯状疱疹の事もあり、減量しての投与。
食欲不振ではない。	食欲もあり。
夜、40度の高熱が出る。	夜、４０度の熱が出る。
発熱があり、なかなか解熱しない。	なかなか熱は下がらない。
鼻出血がある。	鼻血が流れてきた。
局所腫脹があり、腕が痛い。	腕ははれて痛い。
足のしびれ感は強めだ。	足の指のしびれが強め。
高熱により他の抗がん剤よりも体力を消耗する。	とにかく熱が高くなり他の抗ガン剤より体力消耗する。
2キロの体重減少があった。	約２キロ痩せた。
担当医師は「悪性腫瘍に効いているようですから続けましょうか」と言う。	担当医師は、「まあ、レントゲンでは患部の影が少し薄くなっているようなので、効いているようですから続けましょうか。
釣りの疲れの影響か、満月様顔貌が悪化している。	釣りの疲れが影響してか、ムーンフェイスがさらにひどくなっている。
胸膜痛があり、少し苦しい。	胸膜によじれるような強い痛みがあり、ちょっとしんどいです。
オプジーボの副作用で間質性肺炎になり、発熱により体力が低下したため、治療が遅れた。	オプジーボで、間質性肺炎になり、一週間熱が下がらず、とても体力が落ち、治療が遅れてしまった。
あまりの高熱に命を落とすかもしれないと思った。	あまりの高熱に、命を落とすかもしれないと思った。
味覚異常がある。	もう何食べてもまずくて、食べられない。
この1週間で体重減少があった。	この１週間で大分体重が減ってしまった。
これまで何度も使ってきたカルボプラチンに対して薬物アレルギーが起きてしまった。	今まで何回も使ってきたカルボプラチンに対してアレルギーが起きてしまいました～。
手のひらからそう痒が出始め、すぐナースコールをし、あっという間に浮腫と蕁麻疹が出て、呼吸困難になり、ステロイドや気管支拡張剤、利尿剤等を投与された。	手のひらから痒くなりすぐナースコールをしたらあっという間にむくみじんましん、喉がせまくなるような感覚になってバタバタとステロイドや気管支拡張剤、利尿剤などなど。
昨夜は、暑さと、イリノテカンの副作用によるほてり、そして疼痛で寝付けなかった。	昨晩、暑さと（イリノテカンの副作用による）火照りと、身体の痛みで寝付けなかったのだけど。
最後の6クールでシスプラチンの薬物アレルギーが出て以来、あまりいい結果が出ていない。	最後の６クールでシスプラチンでアレルギーがでてからあまりいい結果がでてない。
脱毛症が出ただけである。	髪の毛抜けただけ。
今日の採血ではやはり腫瘍マーカー異常が出ていた。	今日の採血ではやっぱりマーカー少し上昇。
だが、炎症反応は下がっていた。	でも炎症反応は下がってた。
抗がん剤で体重減少があったが、順調に元に戻りつつある。	抗がん剤で痩せてしまった体も順調に元に戻りつつありすっかりこでぶさんになりつつあります。
いつもの嘔気、倦怠感、味覚異常、全部がつらい。	いつもの吐き気、ダルさ、鉄を食べているような味覚全部がつらいな...。
今回はそれにめまい感が追加された。	今回はそれにめまいがプラスされた。
今回の入院では、神経痛の疼痛対策を主治医と相談することになっていた。	今回の入院では、神経痛がひどいので、痛みの対策を主治医と相談することになっていました。
舌下錠アブストラルが神経痛に効いた。	アブストラルという舌下錠これが効いてくれました。
いろいろ服用しているが、神経痛が無くなるとは夢のようだ。	色々服用していますけど、痛みが無くなるなんて夢みたいです。
脱毛症で頭髪が無くなった。	つるっぱげになった自分。
4回目シスプラチン+アリムタ投与後10日目、体調不良はない。	4回目シスプラチン+アリムタ投与から10日目、体調は普通で変わりません。
悪性腫瘍は進行していないように感じる。	がんの進行は進んでいないと感じます。
抗がん剤治療の副作用で口内炎は起きなかったが、これからも口腔ケアをして口内炎を防ごうと思う。	私は抗がん剤治療の副作用で口内炎は起きなかったのですが、これからも口腔ケアをして口内炎を防ごうと思います。
この1週間、下痢があり、その他のトラブルは特になかったが、その経過を振り返り、明日は点滴をせず、退院することになった。	結果、この１週間の経過(激しい下痢は起こらずただ回数は増加／その他のトラブルはこれといってなし)を振り返って、あしたは点滴をせず、退院。
30分も経つと頭痛はやわらいだ。	３０分も経つと頭痛はやわらいだ。
夜、嘔気が出てきた（程度：弱）。	夜から口が悪くなる（気持ち悪さ＋）。
嘔気がある（程度：中〜強）。	気持悪くなるが、吐かずに済む（気持ち悪さ＋＋〜＋＋＋）。
初回のパクリタキセル＆カルボプラチンでは嘔吐があり、脱水状態が心配だったが、今回は量は減ったものの水が飲めるので安心した。	初回のパクリタキセル＆カルボプラチンの時は、ひどい時には水が飲めない状態になり（その刺激で嘔吐していたので）、脱水状態が心配だったのですが、今回は量は減ったもののそれでも水が飲めるのでほっとしました。
ただし、嘔気があり、初回同様炭酸飲料が飲みやすく、そのため普段は口にしないサイダーを飲んでいた。	ただ、お茶が全く飲めなくなり、初回同様に炭酸飲料が飲みやすい状態になったので、普段は口にしないサイダーを飲んでいました。
4月26日、口腔内不快感が軽減してきたが、まだ本調子ではなかった。	4月26日には、口の気持悪さが減ってきた感じはありましたが、まだ本調子ではありませんでした。
ただし、咳嗽が出始め、なんだか嫌な予感がした。	ただ、止まっていた咳が出だして、なんだか嫌な予感が。
28日、皮疹が出始めた。	今度は、28日から皮疹が出だしました。
29日夜、胸痛が出た。	29日の夜には右胸が痛くなるし。
その後咳嗽が悪化、4日夜、再度右肺に疼痛が出て、寝ようとすると雑音が聞こえるようになった。	その後、咳がまた増え、4日の夜に再び右肺が痛くなり、しかも寝ようとすると雑音が聞こえるので。
今までの疲れがどっと出たような脱力感であった。	今までの疲れがどっとでた、そんな脱力感であった。
白血球減少症が少し改善したことで、今後は、6月19日に一泊入院し同じ治療を続けることになった。	白血球が増加したことで決まっていなかった今後の治療は、６月１９日に一泊入院し同じ治療を続けることになった。
今回は嘔気が強かった。	今回は吐き気が強かった。
内服すると、鼻閉が解消し、そのため嗄声も解消した。	飲むとまず鼻づまりが解消し、そのおかげで声も出るようになりました。
吐き気が治まらない。	とにかく吐き気がとまらない。
浮腫が消えた。	浮腫みがなくなったよ。
悪性腫瘍は消失しないが、そのまま変わらない。	腫瘍はなくならないんだけど、そのまま。
副作用のため昨夜は不眠があり、ようやく眠れたと思ったら午前3時に目覚め、そのまま朝を迎えた。	副作用で、昨夜はなかなか眠れず、やっと眠れたと思ったら3時に目が覚めてそのまま朝を迎えました。
昼頃から顔にほてりがある。	お昼頃から顔が火照っています。
浮腫が出てきそうだ。	浮腫が始まるようですね。
ほてりと顔面痛がある。	火照って、頬が痛い。
CTの画像を前回の結果と比べて「悪性腫瘍が微妙に拡大している」と説明された。	ＣＴの画像を見ながら前回の結果と比べて「微妙に大きくなっている」との事。
素人の目にはわかりづらいが、悪性腫瘍は1ミリほど拡大しているそうだ。	素人が見た感じではわかりづらいんだけど1ミリほど大きくなっているとの事。
腫瘍マーカー異常が悪化し続けていたが、今回は横ばい。	ＣＥＡはずっと上がり続けていたけど今回は横ばい。
発疹は有痛性皮疹ではない。	別に痛くもかゆくもないのですが、気持ち悪いので。
白血球減少症が回復したため来週から治療開始となった。	白血球の値も戻り、来週から開始となりました。
そして、単純レントゲンで見る限り、悪性腫瘍は縮小している。	そして‥‥単純レントゲンで見る限りーーー腫瘍は小さくなってる。
ただし、ゾピクロンの影響で過眠がある。	ただ、ゾピクロンの影響下、眠っている時間が長いですな〜。
肺癌は、原発も再発部分も問題なかった。	肺に関しては、原発も再発部分も問題ありませんでしたが。
頭部の悪性腫瘍は、前回見つかった影に加えてもう一つ新しい影が見つかった。	頭部は、前回見つかった影に加えてもう一つ新しい影が見つかりました。
ドセタキセル＋サイラムザでは、脳転移を抑えられなかったようだ。	ドセタキセル＋サイラムザでは、脳転移は抑えられなかったようです。
脱毛症や倦怠感等、今までにない副作用にも頑張って耐えたのに。	脱毛とか、倦怠感とか、今までにない副作用も頑張って耐えたのに。
副作用もあまり気にならない程度で、毛質異常だけが残念だ。	副作用もあまり気にならない程度で、髪質が変わった事だけが残念かな。
今日は、ジオ耐性後の悪性腫瘍の増悪時のCTと今日のCTの結果を印刷してもらった。	今日は、ジオ耐性後の増悪時のCTと今日のCT結果を印刷して貰いました。
原発の悪性腫瘍がかなり縮小した。	原発巣プックリがかなり小さくなったぞ。
現在の副作用は舌炎である。	現在の副作用は、舌炎が少し辛いかな。
前回処方された漢方薬「半夏厚朴湯エキス顆粒」は、口内炎にはよく効いたが、舌炎にはどうも効かない。	前回処方してくれた漢方の『半夏厚朴湯エキス顆粒』ですが、口内炎にはバッチリ効いたのですが、舌炎にはどうも。
それに、血小板減少症が出始めたようだ。	あと、血小板が下がり始めたようです。
最近倦怠感が著しいのは、血小板減少症のせいだろうか。	最近の倦怠感がヒドイのは、血小板のせいなのか。
アバスチンは前回も投与していたが、肝機能障害が出たため断念した。	アバスチンは前回もしているのですが肝臓数値が上がり断念しています。
先週投与した抗がん剤の副作用が2日前から出現し、現在、吐き気と倦怠感に悩まされている。	ちなみに現在は先週投与した抗がん剤の副作用が2日前から出ており、吐気と倦怠感に悩まされております。
放射線は20回中12回を終了し、10回目あたりから食道炎と背中の照射痕の赤みが増している。	放射線は20回中12回を終了し10回目あたりから食道炎と背中にうっすら照射痕の赤みが増し増しです。
2週間ほどで通院治療に切り替えるつもりだったが、白血球減少症や食道炎等の副作用が出始めたため、あと2週間入院することになった。	２週間ほどで通院にするつもりでしたが白血球が下がってきたのと食道炎など副作用が出始め毎日通院も結構大変だわねと思いあと二週間おとなしく監獄のお姫様です。
胸膜播種を含め肺癌が拡大しているとのことだった。	胸膜播種を含め肺部分の病巣が拡大しているとのことでした。
腹部のリンパ節転移も少し拡大しているようだ。	腹部リンパ節への転移も少し大きくなっているようです。
悪性腫瘍は腸骨部分では変化がなかった。	腸骨部分は変化なしでした。
白血球減少症もなかった。	白血球も問題なく。
アレルギー反応も出ず、シスプラチン投与は無事に終了。	アレルギー反応もなく無事シスプラチンは終了。
目立ったのは便秘と食欲不振である。	目立ったものは、便秘と食欲不振。
脱毛症が少し出ていた。	脱毛はほんの少し。
それ以外、口内炎や爪の障害等は無かった。	それ以外の、口内炎とか、爪とかはなし。
シスプラチン＋アリムタの時には吐き気に悩まされたが、幸い脱毛症は出ず、目立った身体的変化も無かった。	シスプラチン＋アリムタの時には、酷い嘔気に悩まされたのですが、幸い脱毛はなく目立った身体的変化もありませんでした。
3日目以降、想定内の嘔気と発熱により疲労感があったが、6日目には回復した。	3日目からは想定内の嘔気と熱発でグッタリでしたが、6日目となると元気になりました。
副作用は、嘔気と味覚障害が出ており、鎮痛剤と制吐剤の副作用である眠気が今日も出ている。	副作用は吐き気のほかに味覚障害も少しあり、痛み止めと吐き気止めの薬にある眠気が今日も出ています。
肺癌も1/2程度に縮小していた。	肺の方も１/2ほどになっていました。
レントゲン画像では胸水の増加がみられ、腫瘍マーカー異常も出ていた。	レントゲン上、胸水の増加と腫瘍マーカーCEAの上昇がみられました。
腫瘍マーカー異常は初めてである。	腫瘍マーカーが上がったのははじめて。
このように皮疹が出ているのに、この薬は効いていないのか。	こんなに皮疹もたくさんでてるのに、お前は効いていないの。
こんなに疼痛に耐えているのに。	こんなに痛いの耐えてるのにー。
投与後数日で頚部リンパ節腫脹が小さくなった。	投与後、数日で首のリンパの腫れが小さくなるという現象が起きました。
だが、悪性腫瘍の原発巣に効果はなく、ステロイド剤(デガドロン)を服用しないと解熱しないという状況で、効果は半分である。	でしたが、原発には効果は無くステロイド(デガドロン)を飲まなければ熱が下がらないという状況で効果は半分。
その前に脱毛症後の新たな副作用が現れた。	その前に脱毛後の新たな副作用が現れました。
両手の指腹に皮膚剥脱が発現。	両手の指腹の皮膚があっという間に剥けてしまいました。
爪から指腹の間に皮膚亀裂があり、痛い。	爪から指腹の間が縦に割れて痛いです。
看護師から医師に、指の軟膏と口腔内潰瘍のためのうがい薬を処方してもらえるように連絡しておくとのこと。	ナースさんからドクターに指の軟膏、口の中が荒れているのでうがい薬を出してもらえるように連絡しておきます。
1回目の筋肉痛、神経痛、不眠があったことも話した。	１回目の筋肉痛神経痛、２日間まったく眠れなかったことも話しました。
味覚障害は軽快しつつある。	味覚が正常に戻りつつある。
吐き気や平衡障害も全く無い。	吐き気やふらつきも全く無し。
便秘が始まる。	便秘始まる。
だが、最近になって脱毛症が出てきた。	でも最近になってやたら髪が抜けるようになって。
とはいえ前回ほどではなく、「最近脱毛症が出てきた」などと夫に話していた。	って言っても前回の脱毛のようにバッサリじゃないから「最近、抜け毛が激しくなってきた～」なんて旦那に話していたら。
脱毛症で薄毛になっている。	っていうか正確には薄毛になってる。
鎮痛剤でどうにかやり過ごし、今日の診察で主治医に伝えたところ、主治医「原発の腫瘍は、1週間前のCTでは、欠片のようだが、左脇の悪性腫瘍が拡大しているから、この悪性腫瘍に今の薬が効いてないのかもしれない。	痛み止めでなんとかやり過ごし、今日の診察で主治医に伝えると、主治医「原発の腫瘍は、1週間前のCTでは、欠片のようだけど、左脇の腫瘍が大きくなっているから、この脇の腫瘍に今の薬が効いてないのかもしれない。
不眠がある。	夜眠れない。
吐き気に耐えていたが、吐き気と引き換えに倦怠感が出てきて、ずっとベッドの上にいる。	この吐き気を乗り越えれば、と耐えていたが吐き気と引き換えに、倦怠感ってがやってきてずっとベッドの上。
回診でも寝たふりをして話すことを避け、トイレに立つのも面倒で我慢し、いきむのは尚更面倒なので便秘になった。	回診も話たくなく寝たふりでスルーしてしまいトイレに立つのも面倒なんで我慢したりいきむのは尚更面倒なんで便秘。
孤独感や倦怠感があり、辛い。	孤独感とか倦怠感、辛いな。
この1週間の体調は、胃重感があり、食欲不振である。	体調は、この1週間は胃が重く食欲がない。
1.5kgの体重減少があった。	体重も1.5kg減った。
胃薬(ドンペリ何とかという薬)を再開し、胃重感が少し良くなった。	胃薬(ドンペリ何たらと言う薬)を再開したら、胃が少し良くなった感じですが。
腫瘍マーカー異常が改善していた。	CEAの値が下がっていた。
抗がん剤治療初日に副作用の耳鳴が出現し、1回で中止になった。	抗がん剤初日で耳鳴りの副作用で1回で中止に。
私のように嘔気が出ず、他の副作用も少ないのは珍しいようだ。	私のように吐き気もなく、他の副作用が少ないのは珍しい。
早速嘔気が出現した。	早速嫌〜な吐き気がきました。
キイトルーダ開始前に出来た頚部リンパ節腫大が縮小しており、効いているはずだが、肺癌は変化がない。	キイトルーダ開始前に出来た頸部の腫れが小さくなってるから効いてるはずなのに、肺の影には変化無し。
少し強めと聞いて期待したが、前の薬の方が一度の睡眠時間が長い。	少し強めと言われて期待しましたが、前の方が1度の睡眠時間が長いです。
下半身に倦怠感があり、腰、股関節、膝、足首にかけ痛みがある。	下半身が重怠く、腰、股関節、膝、足首にかけキシキシ～キシキシ～。
筋肉痛もある。	筋肉もキシキシ～。
初めての抗がん剤治療は、副作用も出ず白血球減少症もなく、無事に終了した。	始めての抗がん剤治療は副作用も出ず白血球も下がらず無事終わりました。
頭部皮疹：リンデロンローションを塗布した。	頭皮の発疹→リンデロンローション塗っていたら。
頭部皮疹は、数日でほぼ消失した。	数日でほぼ消えました。
鼻周りの湿疹：アルメタ軟膏を塗布した。	鼻の回りの赤いプツプツ→アルメタ軟膏を塗っていたら。
湿疹は数日で消失した。	数日で消えました。
舌の裏側の口内炎：アフタゾロンを塗布したり、アフタッチを貼ったりした。	下の裏側の口内炎→アフタゾロンを塗ったり、アフタッチを貼ったり。
アズノールうがい薬でうがいをしていたら、口内炎が消失した。	アズノールうがい薬でうがいをしていたら→すっかり消えました。
皮膚そう痒症：ヒロドイド軟膏を塗布した。	左の向こうずねとふくらはぎの痒み→ヒロドイド軟膏を塗っていたら。
そう痒がなくなり、保湿された。	まったく痒くなくなって、しっとりしました。
頭重がある。	ちょっとぼーっとするぐらい。
少し胸痛がある。	胸ちょっとズキンと感あり。
夕方、胸痛がある。	胸に夕方、ズキズキ感あり。
嗄声がある。	声かすれている。
昼間から晩まで吐き気がある。	昼間から晩まではきけあり。
頭重がある。	ちょっとぼーっとする。
肺痛がある。	左肺ズキンとある。
腹部不快感が出てから2週間、便秘が著しく、センノシド、酸化マグネシウムを3日前から服用し始めたが、便秘は改善しない。	モヤモヤから2週間便秘がハンパなくセンノシド、酸化マグネシウムを3日前から始めるもふんともすんとも。
2日目頃から食欲低下があり、6日目頃に回復した。	2日目辺りから食欲低下6日目ぐらいに食欲回復。
2回目投薬(ナベルビンのみ)で、再度食欲低下。	2回目投薬(ナベルビだけ)で又々食欲低下。
残すと悪いので少しでも食べよう思ったが、食べると腹部膨満感が出てしまう。	残すとなんか悪いんで少しでも食べよう思ったが、食べると満腹でダウン。
胸部圧迫感、頚部浮腫、口腔乾燥、胸痛(術傷辺)、頭重があった。	胸のつっかえ感、首の浮腫、口腔乾燥、胸の痛み(術傷辺)、ボーとした感じ。
免疫能低下のためか、肩の筋肉痛と腰痛が強かった。	免疫下がってるから肩の筋肉と腰痛がハンパなく痛かった。
初回のアリムタとシスプラチンの時はこれほどの便秘は無かったが、やはり毎回油断は禁物である。	初回のアリムタとシスプラチンの時はこんなに便秘しなかったのにやっぱり毎回油断は禁物ね。
呼吸困難になり、嘔気が襲ってくる。	なんか息も上手いこと吸えない、でも吐き気が容赦なく襲ってくる。
吐き気があるのに吐けず、次第に呼吸の仕方がわからなくなってきた。	それでも気持ち悪くてウエッてなるんだけど吐けないし、呼吸のやり方がだんだん分からなくなってきて。
看護師に背中をさすられながらベッドを横にしたが、呼吸が乱れ、パニック発作を起こした。	看護士さんに背中をさすられながらベッドを横にしたけど、やっぱり呼吸のやり方が分からなくてパニック状態になりました。
歯肉痛がある。	右奥歯はぐきがういてきて痛い。
食欲低下、便秘、下痢、頭痛、筋肉痛、腰痛、上肢浮腫、顔の浮腫、発熱、咽喉痛があった。	食欲低下、便秘、下痢、頭痛、筋肉痛、腰痛、浮腫(手、顔)、熱、喉痛。
咽頭違和感がある。	喉に違和感ありかな。
というように、ファーストラインの時と同様、後半に口内炎ができる。	という感じでファーストラインの時と同じく後半に口内炎できる。
歯肉痛があり、鎮痛剤を使用。	右奥歯はぐきが痛い（痛み止め使用）。
不眠がある。	眠れない。
歯肉腫脹のため不眠があった。	歯茎はれてねむれず一睡もできず朝。
歯痛はだいぶ治まった。	歯痛だいぶ収まった。
鼻出血があった。	鼻血でた。
ここ最近たまに頭皮にピリピリ感が出た。	ここ最近頭皮がたまにピリピリした。
今回は、嘔気はほとんど出ず、食欲不振も無かったため、制吐剤ドンペリドンもほとんど服用しなかった。	今回は、吐き気も殆どなく、食欲もあったので、吐き気止め薬ドンペリドンも殆ど飲まなかった。
発熱は無いにも関わらず、倦怠感がある。	熱はないのに体がだるい。
昨夜は、喘息のような咳嗽がなかなか止まず、苦しかった。	昨日の夜は、喘息のような咳が出てなかなかとまらず苦しい思いをした。
嘔気も無い。	吐き気もしない。
そして食欲不振も無い。	しかも食欲がある。
なぜか今回は食欲不振は無く、体重減少も無い。	なぜか今回は食欲も落ちないで体重がどんどん増えている。
鼻出血がある。	鼻かんだらにじむ感じ続き。
鼻出血がある。	鼻血にじむぐらい。
鼻出血がある。	鼻血まじりあり。
肺癌の原発巣はさらに縮小した。	肺の原発もまたもやだいぶ縮小ー。
リンパ節転移の病巣が消失したらしく、さらに原発の肺癌も肉眼で認められるほど縮小しているため、2クール治療後、原発の肺癌に対する放射線治療を再度実施できる可能性が見えてきた。	とりあえず転移先のリンパが消えてそうで、肺の原発も肉眼でみてもグーがパーに見えるくらい（例えでて手を横から見た感じ）で小さくなってるので②クールしたあと、原発の肺に放射線再チャレンジ見えてきた。
副作用は、手のしびれ感、顎の骨の異常、脱毛症だった。	副作用は、手の痺れ、顎の骨の異常、脱毛でした。
味覚障害も食欲不振も無い。	味覚はちゃんとあるし食欲もある。
嚥下障害も特に無い。	飲み込みもこれといって悪くない。
だが、舌浮腫が出ていた。	が、あかんべーしてみたら、舌が浮腫んでた。
ドセタキセルの特徴的な副作用である、筋肉痛と舌浮腫が発現した。	ドセタキセルの特徴的な副作用、筋肉痛&浮腫みが舌にも現れるようになってきた。
また、入院時から便秘が続いていた。	また、排便も入院から止まったままだったので。
過去に便秘など経験したことは無い。	便秘など経験した事も無く。
4日目以降、不安、冷や汗の身体症状が出るようになった。	4日目からは不安感(落ち着かずジッとしていられず、冷や汗がでる）が出る様になり。
また、不眠に対して眠剤(トリプレン)を頓服で服用し始めた。	また不眠に対しての眠剤(トリプレン)の頓服服用も始めました。
しびれ感が強まり歩行に支障が出ることを恐れていたが、幸いにも現時点でしびれ感の発現は無い。	軽いしびれが、一層のしびれになり、歩行に支障が出る事を恐れていたのですが、幸いに今のところは発現はありません。
嘔気はしっかり出た。	しっかり気持ち悪くなりました。
だが、昨日から嚥下痛がある。	でも昨日から喉が痛くて飲み込む時に痛む感じ。
そして、カルボプラチン＋アブラキサン5回（脱毛症が出たのみ）で、1次治療が終了。	からの、カルボプラチン＋アブラキサン5回（全身の毛が抜けただけ）で、1次治療終了。
K病院で3時間待機したが、好中球減少症が改善せず、抗がん剤投与は延期になった。	K病院で三時間待ったが、こうちゅうきゅう戻りが甘く抗がん剤投与延期。
白血球減少症や好中球減少症から回復しにくくなってきていた。	だんだん、白血球、好中球の戻りが悪くなってきてた。
今日は、全身の筋肉痛と胸や背中の痛みと頭痛があるため静かにしている。	今日は、全身筋肉痛＆胸・背中・頭が痛いので静かにしています。
5か月の治療は長かったが、悪性腫瘍に効果があり、副作用が少なかったことは、幸運だった。	長かった５ヶ月だが、治療の効果があったこと、副作用が少なかったことは、ラッキーだった。
吐き気と食欲減退はあるものの、倦怠感は昨日、一昨日に比べ、改善した。	吐き気と食欲減退はありますが、倦怠感は昨日、おとといに比べると少なくなりました。
今朝血便があり、主治医からの指示で消化器の診察を受けた結果、抗がん剤の影響によるクローン病悪化の可能性があるとのことで、今月27日に胃カメラ、28日に大腸内視鏡検査を受けることになった。	今朝、便が出たとき少し血が混ざっていたので看護師さんに言うと、主治医から消化器の診察を受けるよう言われ、診てもらった結果、抗がん剤の影響でクローン病が悪化しているかもわからないので、今月２７日に胃カメラ、２８日に大腸内視鏡検査をすることになりました。
肝機能障害があるが、許容範囲内ということで、明日から1泊2日で外泊できそうだ。	肝臓の数値が基準値を超えていましたが、許容範囲内ということで、明日から１泊２日で外泊出来そうです。
便秘があるが、最初の頃のような腹部膨満感はない。	便秘スッキリしないけど、初めの頃のお腹が膨らみすぎて苦し～ってのはないから、まあ良し。
実は3日ほど前から顔全体と手指に色素沈着がある。	顔と手の黒ずみ実は3日くらい前から顔全体と手指の節々が黒っぽくなってる。
その後、急遽CT検査を行ったが、悪性腫瘍の大きさに変化はないそうだ。	その後急遽CTも撮り原発部分大きくも小さくもなってなく横ばいだそうです。
ジオトリフは、下げ止まりと言われたが1年後に再度悪性腫瘍に効き始めたし、悩むのはもったいないので、頑張ろう。	そう、私も下げ止まりと言われたジオトリフが一年後に再度効きだしたしわからないから悩むの勿体ない、とりあえずガンバる。
漫画の世界に入り過ぎたのか、副作用なのか、ほてりがある。	漫画の世界に入り過ぎたか副作用か身体が火照る。
夕方から嗄声の症状がある。	夕方から嗄声(声枯れ)症状あり。
抗がん剤も良く効くと言われ、悪性腫瘍も縮小している。	抗癌剤も良く効くと言われ、癌も縮小しています。
終了後は、疲労のためしばらく放心状態であった。	終えた後は、どっと疲れが出てしばらくは放心状態、、、。
タルセバを服用して以来、味覚障害が発現した。	タルセバを服用してから味覚障害が始まった。
今日は寝てばかりいるのと、副作用の便秘のため食欲不振のようだったので、夕食を持って行かなかった。	今日は寝てばかりいるのと、副作用の便秘のせいで食欲がないようだったので、晩御飯持って行きませんでした。
明日退院したら翌日から仕事に行くと思うので、早く便秘が治ればいいと思う。	明日退院したら、次の日から仕事に行くと思うので、早く便秘が治ればいいなーと思います。
普段便秘などしないので余計に辛いようだ。	いつも便秘なんてしない人だから余計辛いみたいです。
(リンパ節腫大が出てきたかもしれない。）	(リンパが腫れてきたかもね。
朝起床時から少し倦怠感があった。	朝起きたときからちょっと倦怠感がありました。
胃のむかつきも少しあった。	少しムカムカ感もあったのですが。
しかし倦怠感がとれず、普段は昼間寝たりしないが、午前中眠気に襲われた。	しかし倦怠感はとれず、普段昼間は寝たりしないんですが、午前中はベッドでウトウトしてしましました。
午後も眠気があった。	昼からはまたウトウトしてしまいました。
食欲不振であったが、どうにか汁物でご飯を流し込んだ。	食欲が湧きませんでしたが、なんとかお汁でご飯を流し込みました。
ドセタキセルを前回より減量したので大丈夫とは思うが、前回同様、咽頭違和感や発熱があればすぐ来院するようにと言われた。	前回よりドセタキセルの量を少し減らしたので大丈夫とは思うけど前みたいに喉に異変を感じたり熱が出たらすぐ来てと言われました。
今回から点滴中にアイスグローブで手と足を冷やし、副作用で爪甲剥離症になるのを防ぐ。	今回から点滴中アイスグローブで手と足を冷やして副作用で爪がはげるのを防ぎます。
肺癌が縮小し、悪性腫瘍に奏功し、副作用もあまり無い、シスプラチンとアリムタの2剤併用の抗がん剤治療をできる限り続けていきたい。	肺がんが小さくなり、ほかへの転移も影が消えたり薄くなっており、副作用もあまり無い、シスプラチンとアリムタの二剤併用の抗がん剤治療をできる限り続けて行きたい。
「食欲不振でないなら、リスペリドンをやめようか」	「食欲があるんだったら、リスペリドンをやめようか」
まだ2日目だが、イレッサの後遺症か、皮膚そう痒症が出ている。	まだ2日目だけれど、イレッサの後遺症なのか、全身が痒い。
やはり夜になっても疼痛は悪化するばかりだ。	やはり夜になっても痛みは良くなるところか悪くなり。
だが、服用すると疼痛が少し緩和される。	でも飲むと痛みが少し和らぐ。
腫瘍マーカー異常があったが、前回同様ペメトレキセドとベバシズマブの点滴を受けた。	腫瘍マーカーは上昇気味だったけれど、前回同様、ペメドレキセドとベバシズマブの点滴を受けた。
そういえば、以前、僕の吐き気の様子を見ていた妻が「なんだか、つわりみたいだね」と言った。	そういえば、以前、僕の吐き気の様子を見ていたカミさんが、「なんだか、つわりみたいだね」と言った。
ただし、夜あたりから頭痛があったらしく今日になって発熱していた。	ただ夜ぐらいから少し頭が痛かったらしく今日になって熱がでてた。
明日、明後日と、義母が急用で佐世保に帰ることになり、前回は翌日夜ぐらいから副作用で吐き気や嘔吐等が出ていたので心配だ。	明日あさってと急用でお義母さんが佐世保に帰らないといけなくなったみたいで前回だと明日の夜ぐらいから副作用で吐き気、嘔吐などがあったから心配だなぁ。
今回は白血球減少症もあるが許容範囲であるとして、イリノテカン（トポテシン）投与が実施された。	で、今回は白血球も若干下がり気味だけどこのくらいなら大丈夫だろうとイリノテカン（トポテシン）やりました。
投与中から副作用の異常発汗と流涎があった。	やってる最中から副作用の発汗と唾液だらだら。
帰る頃からしゃっくりが出始めた。	帰る頃から始まるしゃっくり。
胸部不快感がある。	胸のあたりに薬がとどまっているような不快感。
尿意喪失の状態である。	尿意を感じにくい。
加えて、足の親指以外に疼痛が無いことが嬉しい。	それに加えて、足の親指以外、どこにも大きな痛みが無いのが嬉しいです。
便秘は無い。	べんも快便です。
ただし、また尋常性ざ瘡が出ている。	ただ、また白いニキビが出来てきてるので。
レントゲン写真で見る限り、悪性腫瘍の大きさは変わらなかった。	レントゲン写真で見る限り、腫瘍の大きさは変わらなかった。
嘔気と倦怠感を毎回経験している。	毎回しっかり、吐き気とだるさを経験しています。
投与翌日は便秘があり、下剤を2回内服し、解消したそうだ。	ちなみに投与終了の翌日は便秘になり下剤２回飲んでスッキリしたとの事。
今日は嗄声が出たが、喉頭痛はなく、嗄声のみである。	今日は声が森進一ぐらい枯れていました、痛みナシの枯れのみです。
頭痛や背部痛もすっかり解消していた。	頭や背中の痛みもすっかり解消していた。
膝痛は一昨日よりもだいぶ楽になっていた。	膝の痛みは一昨日よりも大分楽になっていた。
骨のCTを見る限り溶けてもいないし、痛みが出る感じではないと医師に言われたので、ロキソニンで頭痛がコントロールができて安心している。	骨のCTを見る限り、溶けてもいないし、傷みがでる感じじゃないと先生は言ってくれてるので、ロキソニンで痛みコントロールできてホッとしています。
脳腫瘍が微妙に薄くなっている。	頭の腫瘍微妙に薄くなっている。
現時点では悪性腫瘍は抑えられているとのことだ。	今のところ、抑えられていると思っていいでしょう。
口内刺激が出てきた。	うがいをすると口の中がしびれるようになった。
結果としては、Ａは口内刺激があり、Ｂは口内刺激が無かった。	【結果】ＡはしびれますがＢはしびれませんでした。
今回のシスプラチンとイリノテカンの併用は、3日経過後、嘔気を除けば、副作用は軽めである。	で、今回のシスプラチンとイリノテカンの組み合わせですが、3日経過で若干の吐き気を除いて、副作用は軽め。
心配されていた腎障害も軽かったのか問題なく、排尿でき、量チェックも無事終了した。	心配されて腎臓への悪影響も軽かったのか問題なく、排尿（量チェックも無事終わり）。
カルボプラチン、アリムタ、アバスチンの3薬併用の治験は、3ラウンド後、原発の悪性腫瘍には奏功しているが、骨転移の抑制ができていないとの判断で中止になったため、新たな抗がん剤治療のために再入院した。	カルボプラチン、アリムタ、アバスチンの3薬組み合わせの治験は3ラウンドの後、骨転移の抑制が出来ていない（原発巣には効果あり）との判断で中止になったので、新たな抗ガン剤治療の為、再入院。
今回、エコー検査を受けたところ、リュープリンの効果が切れ、子宮機能障害や卵巣機能障害はないようだ。	今回、エコーで診てもらうと、リュープリンの効果が切れ、子宮も卵巣も、正常な動きをしているようです。
9月30日、妻が内視鏡等の検査を受けた結果、腫瘍が拡大していたため、TS-1＋シスプラチン併用療法は8クールで中止となり、抗がん剤はCPT-11(イリノテカン)に変更された。	９月３０日に、家内が内視鏡検査等を受けたところ、腫瘍が拡大していたため、TS1とシスプラチンでの治療は８クールで中止し、CPT11(イリノテカン)に変更。
夕方病室に行ったとき、妻は食欲不振のために夕食に手をつけていなかった。	ただ夕方顔を出したとき食欲がなく夕食にまったく手をつけずでした。
避けていたトラムセットのおかげで背部痛が少し緩和された。	避けていたトラムセットのおかげで背中の痛みが少しは楽になりました。
やはり背部痛に効いている。	やっぱり効いてくれます。
今度は嘔気が出るようになったが、仕方がない。	今度は吐き気がくるようになったけど仕方がないですね。
シスプラチン＋エトポシド治療の時のように、倦怠感の副作用が出た日には絶対に作れない。	シスプラチン＋エトポシドの時の様にぐったりして何もやる気がおきなくなる副作用が出た日には絶対に作れない。
今回は、点滴終了後会計待ちの間に嘔吐した。	今回は点滴終わって会計待ちの間にゲロゲロ。
医師は、悪性腫瘍に変化は無いと言う。	ドクターが、一言「変化なし」。
アリムタ療法では、毎回投薬後2週間目頃から倦怠感が出て、起床困難になる。	アリムタを始めてから、毎回投薬の２週間目くらいから、ひどく倦怠感が出て、朝が起きられなくなる。
今日も今起きて朝食をとったところで、無気力になっている。	今日も今起きて朝食とったところ、何もする気が起きない。
また、以前使っていたドセタキセルの副作用だと思うが、四肢のしびれ感が出て、手にもしびれ感がある。	また、以前使ってたドセタキセルの副作用だろうけれど、手足も痺れて感覚が無く、手はこまかい作業は出来ない。
手にしびれ感があり、小銭を財布から出せない。	たとえば、小銭を財布から出せない。
手にしびれ感があり、缶ビールのプルトップを起こせない。	缶ビールのプルトップを起こせない。
だが、現在使っているイリノテカンは悪性腫瘍に奏功しているようだ。	でも、今の抗がん剤（イリノテカン）は効果出てるみたい。
レントゲン画像でも悪性腫瘍は縮小している。	レントゲンでも縮小してる。
腫瘍マーカー異常があるが、徐々に数値が低下している。	腫瘍マーカーも少しずつだけど下がってる。
7月11日に肝機能障害が出て、強力ネオミノファーゲンシー20mlの注射を受けた。	7/11に肝機能障害が出て、強力ネオミファーゲンシー20mlの注射。
肝機能障害が改善されないため、強力ネオミノファーゲンシーが20mlから40mlに増量された。	肝機能障害が改善されないので、強力ネオミファーゲンシー20mlから40mlに増えた。
27日の診察で、また悪性腫瘍は増大。	27日の診察日で又癌が大きくなっている。
先週のCT検査の結果では、点在している悪性腫瘍の大きさは変わらず維持されていた。	先週のCTの結果は沢山点在しているガン細胞は大きくも小さくもなっておらず現状維持。
薬が効いているとの判断により、この治療を継続することになった。	クスリは利いているとの判断でこのままの治療を続けることに。
だが、現在は頭痛のため不眠である。	でも今は頭が痛くて眠れないです。
鼻と口周囲以外には、発疹も出なくなった。	鼻と口周囲以外は発疹も出なくなった。
今日は4回下痢があった。	今日は４回下痢。
肺の悪性新生物は、病状が少しずつ改善している。	病状は少しずつではあるが改善されてはいる。
主治医によると、浮腫と筋力低下はステロイド剤(ベタメタゾン)の副作用に違いないとのことだ。	主治医いわく、浮腫み、筋力低下はステロイド剤(ベタメタゾン)の副作用に違いない。
だが、レントゲン画像では、悪性腫瘍が前回よりやや増大している。	でもレントゲン前回よりやや大きくなってる。
肺癌の増大はなく、左脇の悪性腫瘍が少し増大していた。	肺の腫瘍は大きくなってはいなかったのですが、左脇の腫瘍が少し大きくなっていました。
特に4日目および5日目は、浮動性めまいと倦怠感があり、満月様顔貌が出ていた。	特に4日目5日目は、頭が働かないし、体は怠いし、顔はムーンフェイスでパンパン。
悪性腫瘍が縮小した。	効果もあり、腫瘍のサイズも小さくなった。
「副作用で間質性肺炎になっている」という。	「副作用で間質性肺炎になっています。
前回のように嘔気が出る前に薬で症状を緩和するとのことで、点滴の針はそのまま残してくれた。	前回みたいに食べれなくなる前に薬で症状を和らげましょうって点滴の針はそのまま残してくれたー。
3か月前にはなかったが、左肺に悪性腫瘍ができている。	3ヵ月前にはなかったが、左肺に1センチ位の影が。
シスプラチン＋ドセタキセルからペメドレキセドに変更後、胸痛が発現したことが少し心配だが、カロナール程度で緩和できており、たいしたことはない。	シスプラチン・ドセタキセルからペメドレキセドに変更後、胸部に痛みが出てきたのがちょっと心配だけど、カロナール程度でおさまって居るんだからたいしたこと無い。
シスプラチンで呼吸困難、血圧降下、蕁麻疹等の症状が出た体験を体が覚えていて、拒否しているのかもしれない。	シスプラチンで呼吸困難、血圧降下、蕁麻疹などなどの体験を、体が覚えていて拒否しているのかもしれない。
また、今回はすでに胃もたれ感が出ている。	それとなんか今回はもう胃腸がもたれている感が。
日によって程度の異なる倦怠感、排尿障害、睡眠障害等がある。	日によって身体の怠さ（重さ）が違ったり、尿意のコントロールが上手くいかなかったり、睡眠のコントロールも今ひとつだったり。
思わぬ発熱等により、行動予定が変わってしまうこともままある。	思わぬ発熱等で、行動予定が変わってしまうこともままある。
だが、腫瘍マーカー異常は大幅に改善した。	でも良いこともあり、マーカー（CEA）の数値は大幅に減少。
レントゲン画像では、悪性腫瘍は前回と変化が見られなかった。	レントゲンは前回と変化が見られなかった。
しいて言えば、肺癌の影が少し薄くなったかという程度である。	しいてあげるなら両肺にある点々と散らばった影が気持ち薄くなったのかな～っていうぐらい。
10月に3次治療として化学療法を行ったが、抗がん剤（サイラムザ＋ドセタキセル）が癌以外にも作用し、初回放射線治療の副作用の間質性肺炎が悪化し、2回の投与で中止されていた。	10月に３次治療として行った化学療法でしたが、抗がん剤（サイラムザ＋ドセタキセル）が癌以外にも効きすぎ、初回の放射線治療の副作用だった間質性肺炎が悪化し、２回の投与で中止になっていました。
腫瘍マーカーがすべてではないし、腫瘍マーカーの数値が低下したにも関わらずなぜかレントゲンやCTの画像で悪性腫瘍はあまり変わっていないが。	腫瘍マーカーがすべてではないしレントゲンやCTの画像はあまり変わりないしこれだけ腫瘍マーカーが下がってきてるのにって感じではありますが。
それでも、腫瘍マーカー異常が出なくなったことは、モチベーションも違うし、いいことには違いない。	それでもこれだけ腫瘍マーカーが下がってきて基準値内にまでなったことはモチベーションも違うしいいことには違いない。
シスプラチン＋アリムタ＋アバスチンの3日目以降の副作用により、発熱と嘔気がある。	シスプラチン、アリムタ、アバスチン３日目からの副作用でちょっと熱があって、ちょっと気持ち悪いし。
眠気が強かった。	すんごく眠かったけど。
副作用の便秘で明日が怖い。	副作用の便秘で明日が怖いけど。
第一に、爪の障害が治りつつある。	まず第一に、爪のボロボロが治りつつある。
第二に、食欲不振がない。	第二に、食欲、が半端じゃない。
第四に、口内炎が薬なしでもまだ現れていない。	第四に、口内炎が薬なしで今も現れない。
第五に、皮膚乾燥が治りつつある。	第五に、足裏のカサカサが治りつつある。
しかし、ただ一つ、トーリセルの時に皮膚そう痒症が出た。	しかし、ただ一つ痒みがトーリセルの時に＋α。
歯肉痛も出てきた。	歯茎の痛みも出てきた。
口内炎は出ていない。	口内炎はおきてない。
起きている時は常時、キーンという高音の耳鳴がある。	耳鳴り＝高い音（キ～ンと言う感じ）起きている時は常時鳴っている。
まぶたの下にたまに痙攣が出る。	まぶたの下がたまにピクピク痙攣している。
顎痛がある。	顎の付け根（奥歯）が痛い。
突然、様々な部位に筋肉痛が出る。	謎の筋肉痛＝突然、色々な所が筋肉痛になる。
咽頭灼熱感がある（抗がん剤点滴後２日間）。	喉の焼けるような痛み（（抗がん剤点滴後２日間）。
手指のしびれ感がある。	指の痺れ＝左・右手の小指・薬指・中指の先が常に痺れている。
遅発性副作用で、しゃっくり、顔面浮腫(いわゆる満月様顔貌)、吐き気が出てきた。	遅れながら副作用でしゃっくり、顔のむくみ(いわゆるムーンフェイス)、吐き気が始まりました。
その他の悩みとしては、右の肋骨痛がまだある。	その他の悩み→右肋骨の痛みはまだ有り。
副作用でしゃっくりが出ている。	地味な副作用でシャックリです。
背部痛、腰痛に加えて歯痛まで出るとは思っていなかった。	背中の痛み、腰の痛みに加えて歯まで痛くなるとは。
食欲不振はなく、吐き気や胃のむかつき、倦怠感もない。	食欲もふつう、吐き気やむかつき、倦怠感もなし。
2週間経過後も体調不良はなく、脱毛症もない。	2週間経っても体調は変わらず、毛も抜けない。
アリムタ＋アバスチン＋カルボプラチンで肺癌が消失した。	アリムタ、アバスチンカルボプラチンで癌が消えたこと。
最近、腫瘍マーカー異常が少し悪化していた。	最近、ちょっとマーカー上がっちゃったけどって言いましたが。
依然として舌浮腫がある。	相変わらず浮腫んだ舌。
現在のところ副作用は、そう痒性皮疹ぐらいだろうか。	今のとこ副作用は発疹の痒みぐらいかな。
現在のところ高血圧に効果は出ていない。	今のとこ効果は出ていない。
今日の副作用は眠気である。	今日の副作用はー、眠くなる。
下肢浮腫と筋肉痛がある。	足がちょっと、むくんでるような、すこーし筋肉痛の様な変な感じ。
それ以外に胃痛が出ることがある。	それとは別に胃の辺りとか、その周囲が軽く痛む事がある。
昨夜も嘔気に苦しみ、夜中に制吐剤を内服したが、それも嘔吐した。	昨夜も吐き気で苦しみ、夜中に吐き気止め使うものの、それも吐き。
「通常2、3日後に出現する吐き気が抗がん剤治療初日に出現したのは、よほどきつかったのか」	「吐き気は2、3日後に現れるのに、抗がん剤治療初日に出たのは、よほど、きつかったかな」
吐き気があるが、吐くものが無く、えずくばかりである。	食事がどうにも受け付けず、吐くものも無いので、えずくばかり。
ときどき下痢になるが、その翌日便秘したりする。	ときどき下痢っぽい状態になるけどその翌日はお通じなかったり。
手に浮腫が出ることがある。	浮腫んでドラえもんの手みたいになることもあったり。
これを書いている間に、アバスチンと制吐剤が投与され、イリノテカンも投与され、しばらくすると、ほてりが出てきた。	って、これ書きながら、アバスチン、吐き気どめと投与し、イリノテカンを投与してしばらくすると、、、暑い。
なぜか、ほてりがある。	謎のホットフラッシュ。
アレルギー反応の出現にも驚いたが、出現した途端、看護師や医師が私のところに一斉に集まってきたことの方が驚いた。	アレルギー出たのもびっくりしたけど、アレルギーだってなった途端に看護師さんとか先生が私のところに、ばばば〜‼︎って一斉に集まってきたことのほうがびっくりした。
ほてりが出ているので、今日はここまで。	顔がまた暑くてホワホワするので今日はこんなところで。
1〜2クール目は便秘の方が強かった。	1〜2クール目は便秘の圧勝。
5〜6クール目は下痢の方が強かった。	5〜6クール目は下痢の圧勝。
その他の副作用は、骨髄抑制による軽度の赤血球減少があるが、悪心・嘔吐・食欲不振・脱毛症・口内炎は出ていない。	その他の副作用は、骨髄抑制で赤血球減少が見られるが、基準値を僅かに下回るレベルで、悪心・嘔吐・食欲不振・脱毛・口内炎は無し。
肝機能障害と血小板減少症が一時的に出たが、基準値近くまで回復している。	肝機能数値と血小板は、一時的に基準値を外れたが基準値の近くまで戻っている。
前回5クール目の抗がん剤治療時は、直前に造影CT検査を行ったので、ヨード排出のために麦茶を1リットルほど飲んでおり、発汗過多であった。	前回5クール目で造影CTをケモ直前に行ったので、ヨード排出の為に麦茶を1ℓほど飲んでケモに臨んだが、大量の発汗があった。
前回同様に発汗過多があり、イリノテカンの副作用である「コリン様作用」によって、発汗、流涙、鼻汁、早発性下痢を発症していると感じた。	前回同様に大量の発汗があり、額から汗が滴り落ちる程であったので、イリノテカンの副作用として公表されている“コリン様作用”として、発汗、流涙、鼻汁、早発性下痢は、発症していると感じられる。
気候の変化の影響かもしれないが、オキサリプラチンの副作用である末梢性ニューロパチーが1回目より強く長く出ていると感じた。	気候の変動もあるかもしれないが、オキサリプラチンの副作用である冷感刺激は1回目よりも強く半減期も遅く感じた。
脱毛症が出て、髭と毛髪の伸びが遅い。	髭と毛髪の伸びは明らかに遅くなっており、やはり毛母細胞への影響がある様だ。
爪の障害は出ていないが、手足の角質ケアがよかったのか、私には副作用が出なかったのかは不明。	爪への影響は出ていないが、手足の角質ケアが功を奏しているのか、私の場合は副作用が無かったのか判らない。
胸やけが出ている。	何かムカムカする感じがあり。
ほてりがある。	熱はないのに身体が熱くて。
眠気が強く、21時には眠ったが。	眠気がMAXだったので21時には落ちたものの。
夜中は気分不良であまり眠れなかった。	夜中は気持ち悪かったりしてあまり眠れず。
今日はずっと乾性咳嗽がある。	今日は空咳がずっと出ています。
日によって倦怠感や様々な不調はあるが、この程度なら頑張って続けられそうだ。	日によって倦怠感やらモロモロの不調はあるけどこのくらいなら頑張って続けられそう。
ここ数日、脱毛症が出てきた。	ここ数日、すごい勢いで髪が抜けます。
副作用なしであり、いつもの胃もたれ感がある以外は、元気に朝を迎えた。	副作用らしきものは、まったくなく、いつもの胃もたれ以外は、元気な朝を迎えました。
前回は無かった爪の障害が出現、1週間後に治った。	前回なかった爪の痛み１週間指の爪が剥がれそうに痛くて１週間したら治りました。
前回と異なり、体調不良は、4日目から3日間に倦怠感があったのみであった。	体調は、前と違って4日目から3日間ダルいのみ‼。
手足に疼痛があり、四肢のしびれ感も出ている。	手先、足先の痺れと痛み手のひら全体、足の裏全体痺れて感覚がおかしい。
舌のしびれ感と下半身のピリピリ感が続く。	舌の痺れ、下半身の皮膚の違和感とピリピリ感継続中。
足のしびれ感が取れない。	膝から下が痺れが取れない。
今日も頭痛があり、偏頭痛薬を内服する。	今日も頭痛あり、偏頭痛薬内服する。
筋トレはしていないが、全身に筋肉痛が出ている。	筋トレしてないけど、全身筋肉。
帰宅後ずっと気分不良で寝ていた。	帰ってからずっとなんか気分悪くて寝てました。
しびれ感、皮膚炎、口内炎、肉腫等で外来が増える。	手足のしびれとか皮膚のただれとか口の中の口内炎と肉腫とかいろいろ外来が増えるな。
毎日のようにあった肛門出血は、1クール目終了前になくなっていた。	毎日のようにあったトイレの出血は、１クール目が終わる前にはなくなっていました。
夫はしびれ感と倦怠感の副作用を訴えていた。	副作用は、しびれの他、体のだるさを訴えていました。
「オキサリプラチン」(点滴)、「TS-1」(内服薬)、分子標的治療薬剤「アバスチン」(点滴)の抗がん剤投与が2クール終了し、9月半ばの診察で、抗がん剤が奏功し悪性腫瘍が縮小していることが確認された。	「オキサリプラチン」(点滴)、「TS-1」(内服薬)、分子標的治療薬剤「アバスチン」(点滴)の抗がん剤投与が２クール終了し、９月の半ばの診察で、抗がん剤が奏功し、腫瘍部分が縮小していることが確認されました。
主治医のK﨑S病院のO田医師は「肝腫瘍も消えている」という。	主治医のK﨑S病院のO田医師は「肝臓の怪しい点も消えています。
関節痛が手首と足首、股関節に出ている。	関節痛、手首と足首、股関節ある。
皮膚乾燥は、足の方がひどく、皮がむけているところが多い。	手足の乾燥(足の方がひどくて皮がむけてるところ多いかも。
裂肛はかなり改善してきた。	切れ痔は、随分良くなってきた。
胃痛や腹痛は改善してきたが、午後から再度腹痛と下痢があり、辛い。	胃痛、腹痛は、良くなってきたけど、また、お昼から腹痛と下痢で、なかなか辛いな。
先日のCTの画像診断の結果について、「胃癌とリンパ節腫大は縮小したままで新たな腫瘍もなかったので、現在の治療を継続しましょう」と言われた。	「この前のCTの画像診断チームからの診断結果が出てて、胃とリンパの腫瘍も小さくなったままで、新しい腫瘍もなかったからこのままの治療を続けていきましょう」。
驚いたことに4センチ近くあった悪性腫瘍が6ミリに縮小していた。	なんとなんと、元々４センチ近くあった癌が、6ミリになっていました。
リンパ節腫大もほとんど見えなくなっているようだ。	リンパの方も殆ど見えなくなっているみたい。
抗がん剤シスプラチンによる治療開始から数日後、ひどい耳鳴が始まった。	シスプラチンていう抗がん剤を始めて何日目かに、凄い耳鳴りが始まりました。
手先と足先にしびれ感と疼痛、爪の剥がれ感がある。	手先足先痺れと痛み爪の剥がれ感。
疼痛がある。	身体あちこち痛い。
裂肛は1/10と、変わらない。	切れ痔は1/10変わらず。
約1年後、肝臓に再発。	で、1年ぐらいしてから肝臓に再発。
抗がん剤治療前にデキサートの点滴を受け、翌日以降デカドロンを内服し、ステロイドによるドーピング中のため、膝・肩・肘の関節痛が緩和されている。	ケモ前にデキサート点滴、翌日からデカドロンを内服して、ステロイドによるドーピング中なので膝・肩・肘の関節痛3点セットが緩和されている。
頚部痛は緩和されているが、人差し指と中指の浮腫が取れない。	首筋と背筋も炎症が緩和されているのだが、人差し指と中指の浮腫が取れない。
ドーピング中は関節炎が緩和されて楽だが、今日中に薬の半減期が過ぎるので楽観できない。	ドーピング中は関節炎が緩和されて楽なのだが、今日中には半減期が過ぎてしっかり戻って来るので楽観できない。
幸い脱毛症は出ていないようだ。	幸いにも脱毛は回避できている様だ。
ドセタキセル＋TS-1の5クール終了後3日目、倦怠感はさほどなく、制吐剤(ドンペリドン錠10mg)を内服しつつ、食べられる物を食べている。	ドセタキセル、TS-1、5クール目終わって3日目倦怠感はさほどなく、食べることも吐き気止め(ドンペリドン錠10)を飲みながら食べれる物をたべてます。
咽頭違和感がある。	水飲む時は流れてる感じで気持ち悪い。
関節痛は少し緩和されてきた。	関節痛少し良くなってきた。
咽頭違和感がある。	水飲む時は流れてる感じで気持ち悪い。
関節痛があるが、次第に良くなってきている。	関節痛は、あるけど、だんだん良くなってきてると思う。
ハーセプチンの副作用であるかは不明だが、最近爪の障害が出ている。	最近、ハーセプチンの副作用なのか分からないけど、爪がボロボロ折れます。
口内炎も相変わらずである。	口内炎も相変わらず。
前髪と襟足に毛質異常が出ている。	前髪と襟足はゴワゴワの髪。
脱毛症も楽しめたし、副作用もそれほどひどくなかった。	脱毛も楽しめたし、副作用もそこまで酷くなかった。
爪の障害はまだ元に戻らず、ホルモン療法はあと8年半続く。	爪はまだまだ元に戻らないし、ホルモン療法はあと８年半。
舌のしびれ感と下半身のピリピリ感は継続中。	舌の痺れ、下半身の皮膚の違和感とピリピリ感継続中。
食べると胃痛がある。	食べると胃痛、腹痛。
嘔気が少しある。	吐き気は少し。
腹部症状は、夜中から腹痛と下痢が出ている。	腹部症状夜中から腹痛下痢、、、。
倦怠感がある。	だるさは結構ある。
手足末端のしびれ感と色素沈着、立ちくらみぐらいだろうか。	手足末端の痺れと色素沈着立ちくらみぐらいかなぁ。
頭痛は今のところないので助かっている。	頭痛は今のところないので助かる。
今日は、腹痛による睡眠不足と早めに病院に行ったことによる疲労とで、今頃眠い。	今日は、お腹痛くて眠むれてないのと、早めに病院いって疲れたのとで、今頃眠たいです。
手指のしびれ感と色素沈着がある。	手の指先のピリピリ感&指先が赤くて黒い。
足部痛が少しある。	足裏が固くて痛みが少しある。
味覚障害がある。	舌先が荒れて味覚障害。
口内炎はできていない。	口内炎も出来てないし。
当時は、嘔気と浮腫と倦怠感が出て、初めてのことで軽くパニックになり、余裕がなかった。	あん時、吐き気と浮腫と倦怠感と、とにかくはじめてでプチパニックでいっぱいいっぱいだったなぁ。
関節痛は手首と足首にのみ出ている。	関節痛手首と足首だけ。
7クール目の休薬期間を延長したせいか、現在は下痢、嘔吐もあまりなく、手足症候群はあるものの、以前よりも痛みは出ていない。	７クール目の休薬期間を延長したせいか、今は下痢嘔吐もあまりせず、手足症候群も皮剥けはあるけど前よりは痛みがあまり出てなくて、いい感じです。
最初は1回7錠から開始したが、下痢や嘔吐、手足の疼痛が出て、途中で5錠に減量した。	最初は一回７錠から始めたけど、下痢嘔吐や手足の痛みが酷くて途中から５錠に減薬。
ドセタキセルは倦怠感くらいであった。	ドセタキセルは脚のだるさくらいだったから。
しかし好中球減少症になり、高熱が出た。	しかし好中球減少して高熱出しまくった。
シスプラチンの副作用により難聴になった。	シスプラチンの副作用で、「高音難聴」とやらになってしまいました。
今のところ、副作用はあるが、喉のつまり感も疼痛もない。	今のところ、副作用あるけど、喉のつまりもないし、痛い所もない。
嘔気は出ず、完食した。	吐き気は無く完食。
1回目は下痢に悩まされていたため、薬剤師から、最初からビオフェルミンを飲んでおくといいと言われた。	1回目は下痢に悩まされていたので薬剤師さんからは、最初からビオフェルミンを飲んでおくといいかなぁと言われました。
2日間便秘に悩まされた。	便秘に2日悩まされました。
疼痛があり、寝たり起きたりである。	体が痛い(起きたり寝たり)。
夜間頻尿がある。	夜中のトイレ(小さい方)が頻度。
眼脂が出ている(まつげがなくなってきた)。	めやにがすごい(まつげなくなってきた)。
特に倦怠感と食欲不振と発熱がある。	特に倦怠感と食欲不振と発熱。
しびれ感や爪変形等が出ている。	手の痺れや爪の変形etc。
だが、貧血が悪化した。	が、さらに貧血悪化。
手足症候群がある。	たまに手や足の指先が針を刺したようにチクっとするくらい。
また、手に浮腫があるように感じる。	あとは手が浮腫んだように思い感じ。
脱毛症も悪化はしていないようだ。	脱毛もストップしている感じ。
まつ毛や眉毛にも脱毛症が出ている。	まつ毛や眉毛も薄くなったが残っている。
体重増加がある。	体重はまた少し増えた。
嬉しかったのは、血液検査で腫瘍マーカー異常が改善していたことだ。	嬉しかったのは、血液検査で腫瘍マーカーが下がってたこと。
副作用は、爪変形が出ている。	副作用は爪の変形、二枚爪はいまだになっています。
ドセタキセルが漏れた手の甲にしびれ感がある。	ドセタキセルが漏れた手の甲の痺れぐらい。
副作用は関節痛、背部痛、腰痛である。	副作用は関節痛、背中痛、腰痛。
大腿痛が毎日ある。	太股がスクワットした次の日の筋肉痛みたいな痛みが毎日。
骨痛があり、骨転移なのかとか考えてしまう。	骨が痛くて骨転移なのかとか考えてしまいます。
気温が下がってきているので、ほてりは辛くない。	ホットフラッシュは気温が涼しくなってきているので特に辛くはないです。
抗がん剤治療以来、月経障害が出ている。	生理は抗がん剤から止まったまんまです。
排便痛がある。	もうお腹もお尻も痛い痛い。
今日は悪性腫瘍のマーカー検査がない。	そうそう、今日は腫瘍マーカーがありませんでした。
舌のしびれ感がある。	舌は痺れてる。
味覚障害が出てきた。	塩味が分かりづらくなってきた。
関節痛と胃痛がある。	関節痛と、胃腸の痛み。
悪性腫瘍のマーカーが少し低下し、今日の抗がん剤治療の実施を主治医が判断した。	「せっかく腫瘍マーカーも(ほんの少しだけだけど)下がってきているし、今日の抗がん剤、やりましょう」との主治医のご英断。
軽い倦怠感と味覚障害が出始めた。	軽い倦怠感、口の中が苦い感じが始まる。
子供の授業参観に行ったが、立っていると立ちくらみがした。	子供の参観に行ったけど、立ってるとたちくらみ。
集中力低下のため、ナンプレがスムーズに解けない。	集中力が落ちてて、ナンプレがスムーズに解けない。
倦怠感が改善してきた。	倦怠感がマシになってきた。
胸やけが出てくる。	食道あたりが痛いような胸焼けのような症状が出てくる。
下痢は日によって変わる。	下痢も日によりけり。
味覚障害が続いている。	口の中の苦い感じは続いてます。
膝関節痛と股関節痛がある。	膝関節と股関節がダル痛いです。
すでにしびれ感が出ていたため温かいものしか食べられないと思い、温めてもらったホットカフェオレとチーズバーガーを車中で食べながら帰宅する途中、食べたものが悪かったのか点滴の影響か、腹部不快感が出た。	もうしびれが始まっていたので、温かいものしか食べられないと思いホットカフェオレとチーズバーガーを温めてもらい車中で食べながら帰っていると、、、食べたものが悪かったのか点滴の影響か、お腹全体が気持ち悪い感じになりました。
帰宅後は食欲不振で、豆腐の味噌汁だけですませ、TS-1内服後すぐに就寝。	帰宅後はさすがに食欲もなく、豆腐の味噌汁だけですませTS-1飲んだ後とっとと寝ました。
皮膚乾燥が気になった。	乾燥肌が気になりました。
皮膚乾燥があり、しっかり保湿しないといけない。	「肘のひび割れ」保湿しっかりしないといけません。
翌日から不眠症で軽めの眠剤を飲んで寝ているが、眠気が来るのが深夜1時である。	その次の日から眠りにくいので軽めの眠剤飲んで寝てるのですが、これもまた睡魔くるのが深夜1時とか。
塗り薬で治ってきた湿疹が、色素沈着に変わっている。	塗り続けてやっと治ってきたな良かったぁと思ってた束の間今度はその湿疹がシミに変わってるじゃないですか。
夜中に二度ほど嘔気を覚え、二度目は胃液を嘔吐した。	夜中に2度ほど吐き気を覚え、2回目は胃液を吐きました。
末梢性ニューロパチーが出ていた。	何よりも副作用の痺れ、特に冷たい物に触れた時に強く症状がありました。
四肢のしびれ感や嘔気がほとんどないので体重管理もしやすい。	手足の痺れや吐気がほとんどないので体重管理もしやすいです。
下痢が出るためそれほど体重を増やせないが、休薬期間に食べてどうにか体重を維持できており、副作用は緩やかなようだ。	ゲーリーくんはやってくるので、それほど体重を増やせませんが、なんとか休薬期間に食べて体重キープできているので副作用が緩やかなのかも。
血液検査異常はなく、結果は全て正常値だった。	血液検査は他の結果も全て正常値。
食欲不振があり、胸やけで苦しい。	るなは、飲めない食べれない、胸焼けむかつくとしんどい。
言われるとそう見えるが、まだ黄疸は出ていない、という。	う～ん言われるとそう見えるけど、まだ気にするとこまで黄色くないよって。
Folfiriを経験したので、倦怠感等もあるが、まだいい方である。	Folfiliを経験したから、倦怠感とかもあるけどマシです。
途中で指に浮腫を感じたが、少し動かしたら緩和された。	途中で指の浮腫みを感じたが、少し動かしたら緩和された。
また、下痢について報告すると、パージェタの副作用かもしれないとのことで下痢止めをくれた。	あと下痢しまくりなのを報告するとパージェタの副作用かも知れないとのことで下痢止めをくれました。
帰宅後軽く食事を取ったら嘔気で苦しくなり寝ていたが、数時間で回復した。	帰宅後軽く食事を取ったら吐き気でしんどくなり寝てましたが数時間で復活。
今回発熱はない。	今回は発熱もないしいい感じ。
副作用で皮膚症状が出ると言われていたわりに全く平気だと思っていたが、鼻をかみすぎたため鼻の周りに皮膚剥脱が出てきた。	副作用で皮膚症状が出ると言われていたわりに、全然平気〜〜と思っていたのですが、鼻をかみすぎたせいで、鼻のまわりの皮膚がペラペラめくれてきたー。
指に皮膚剥脱があり、治りが悪い。	さかむけした指の傷も治りが悪いし。
関節痛もピーク時よりは軽減しているように感じる。	節々の痛みもピークよりはマシになってきている気がします。
そして副作用なのか、昨日は下痢だった。	そして副作用なのかな〜、昨日は下痢でした。
前回のパクリタキセル投与後も下痢が2日程続いたが、やはり副作用だろうか。	前回のパクリタキセル投与の後も下痢が2日程続いたけど、やっぱり副作用なのかなー。
下痢であるが、腹部膨満感がある。	下痢だけどお腹が張ってる感じ。
浮腫が出ている気がする。	浮腫んでる気もする。
体重増加もあるようだ。	体重も増えた気がする。
ドキソルビシンの時はかなりの便秘になったので、下痢の方がまだ良い。	ドキソルビシンの時はかなりの便秘になって、お尻の穴が大変なことになったから下痢の方がまたま良いんだけどね（笑）。
悪性腫瘍のマーカーCEAが上昇し、来月CT検査を受けることになった。	腫瘍マーカーCEAが上がっていて、来月ＣＴ検査になりました。
急遽CT検査をすると、リンパ節腫大があった。	急遽CTをすると、リンパの腫れがわずかですが大きくなってました。
だが、オキサリプラチンとゼローダは共に手足症候群が出るため、ゼローダは1錠減量の4錠となった。	でも、オキサリプラチンとゼローダは共に手足に副作用がでるので、ゼローダは1錠減量してもらい4錠となりました。
シスプラチンのような副作用と、骨髄抑制や低カルシウム症が出ないよう、投与量に配慮し、明日から仕切り直しだ。	シスプラチンの時みたいに、また骨髄抑制や低カルシウム症にならないように、投与量に配慮して明日から仕切り直しです。
色素沈着がある。	うっすら赤いような色素沈着。
咽頭違和感がある。	水飲む時は流れてる感じで気持ち悪い。
抗がん剤の副作用は、悪心、倦怠感、眠気、四肢のしびれ感、頭皮のチクチク感が出ている。	抗がん剤の副作用は軽くムカムカ、ダルさ、眠気、手足の軽いピリピリ感、頭皮のチクチク感があります。
オキサリプラチンより嘔気が出ないことが嬉しい。	オキサリプラチンより吐き気がないのは嬉しい。
視力が低下し、そろそろ白内障の手術をしないといけないかと思っていたら、抗がん剤の副作用の黄斑浮腫だった。	凄く視力が悪くなり白内障かなぁ〜そろそろ手術をしないといけないのかと思ってたら抗がん剤の副作用の黄斑浮腫だった。
パクリタキセルでは嘔気が全く出なかったのにと思ってしまう。	パクリタキセルが全くなかったのになぁって思ってしまう。
静脈瘤も発現。	静脈瘤も出てきている。
2年間抗がん剤イリノテカンを使ってきて一番苦しかったのは、便秘と脱毛症（薄毛になる）である。	二年間、イリノテカンという抗がん剤を使ってきて一番苦しかったのは便秘そして脱毛です（薄毛になります）。
倦怠感と悪心も同時にあり、副作用としては結構きつい。	普通の倦怠感とムカムカも同時にあって、副作用としては結構きつい。
胃痛と背部痛がある。	胃も痛いし、背中も痛い。
そして昨日6日目には下痢に変わり、ようやく食べても痛くならなくなった。	そして昨日6日目は陣痛を思わせるような下痢に変わりやっと食べても痛くならないようになりました。
初日は眠気が強かったようだ。	初日が眠くてたまらなかったようでコンコンと眠り続けたくらいだったようです。
念願の原発の胃の手術ができたのは、ゼローダ錠剤の内服と、ドセタキセルの腹腔内投与が腹膜播種に奏功したからである。	なので、私が念願の原発の胃の手術が出来たのは、錠剤のゼローダを服用し、腹腔内投与で「ドセタキセル」を使用した結果、私には非常に大きな効果があったからです。
イリノテカンによるほてりが強く、今回からほてり止めの点滴を入れてもらった。	それがね、イリノテカンによる火照りがひどかったので、今回から火照り止めの点滴を入れてもらったらの。
しびれ感がなければ、ミニストップのソフトクリームやスタバの桜フラペチーノが食べられるわけだから、それは嬉しい。	そりゃ嬉しいよ、ビリビリなかったらミニストップのソフトクリーム、スタバの桜フラペチーノ食べられるわけやん。
確かに指先の感覚鈍麻があり、浮腫もある。	確かに指先の感覚が鈍いし、腫れてる。
血管痛があり、左腕はもう無理だ。	血管痛も左腕はもう無理やわ。
イリノテカンの副作用で突然鼻汁が出ることがあり、ティッシュを手離せなくなった。	イリノテカンの副作用でいきなり鼻水が出ることもあるので、ティッシュが手離せなくなりました。
息子を入浴させられず、夫に早めに帰宅してもらい、オキノームを1時間おきくらいに服用してみたが、腰痛に効いてこない。	息子をお風呂にも入れられず、旦那に早く帰ってきてもらい、オキノームを、一時間おきくらいに飲んでみたけど効いてこない。
夜のリリカを50mgに増量して少し経ったら腰痛は緩和された。	夜のリリカを50mgに増やして少し経ったらよくなりました。
だが、また今朝は疼痛があり、リリカによる眠気がある。	でもまた今朝は痛い&リリカの眠気が。
抗がん剤治療を受けている人ならよく分かると思うが、回数を重ねるたびに体調不良になっていく。	抗がん剤やってる人はよく分かってくれると思いますが、本当に回数を重ねると度にドンドンと体調が悪くなっていきますよね。
今回はかなり気分不良である。	今回はかなり気持ち悪い。
脱毛症がある。	ワキ毛がほぼありません。
味覚障害があっても生きている。	味覚障害あっても、息してるし。
舌のしびれ感と下半身のピリピリ感が続いている。	舌の痺れ、下半身の皮膚の違和感とピリピリ感継続中。
味覚障害があるのに食べてばかりいる。	味覚はおかしいのに、食べてばかり。
便秘から始まり、その後少し強めの下痢が出た。	便秘から始まり、その後ちょっとキツめの下痢。
退院後の水分補給を暖かい飲み物中心にしたためか、下痢はこれまでより若干緩和できた気がする。	退院後の水分補給を暖かい飲み物中心にしたお陰か下痢の方はこれまでより若干緩和できた気がします。
2年前の今日の日記には、脱毛症の私の写真があり、「カツラ買おうかな〜」と書かれていた。	2年前の今日の日記には、髪の毛がかなり薄くなった私の写真があり、「カツラ買おうかな〜」と書いていました。
再発から半年目で、イリノテカンの副作用で脱毛症が出ていた頃だった。	再発から半年目だったから、イリノテカンの副作用でどんどん髪の毛にサヨナラだった頃でした。
足裏のしびれ感や感覚麻痺はまだ残っているが、手足症候群は随分回復してきた。	足裏の痺れや、感覚麻痺はまだまだ残っていますが、指の感覚は随分戻って来ました。
浮腫としびれ感が強く出た。	浮腫み、しびれ強くでましたよ。
浮腫としびれ感が出ると家事ができない。	浮腫みしびれると家事ができないのよ〜。
最近また嘔気が強く、デカドロンは糖尿病に影響するため、あまり服用できないが、処方してもらった。	最近また吐き気が酷くてデカドロンは糖尿に影響するので沢山は飲めませんが、もらいました。
前の病院で処方してもらった制吐剤は嘔気によく効いたが、何だろう。	そう言えば前の病院で出してもらった制吐剤ってよく効いたな、なんだっけ。
退院後、ジーラスタを打つ日あたりから筋肉痛や倦怠感が出てきた。	退院後、ジーラスタを打つ日あたりからジワジワと筋肉痛や、下半身の倦怠感。
幸い、高血圧や蛋白尿も現在は出ていない。	ありがたいことに高血圧やタンパク尿も今は出ていません。
倦怠感が増しているのは、アバスチンのせいか、あるいはパクリタキセルの投薬を重ねてきたからか、単に疲れているからなのか。	カラダのダルさが強くなっているのは、アバスチンのせいか、はたまたパクリタキセルの回数重ねてきているからか、単に疲れているのか(笑)。
翌日（昨日）は便秘が軽快した。	次の日（昨日）きっちり出ました〜。
下痢が始まった。	やって来ましたダルダル期。
やはり下痢の時期は来る。	やっぱりダルダル期は来るねんなあ。
摂食障害が出ている。	ご飯も飲み物も受けつけない。
倦怠感が強い。	体に何か重たいのが乗っかっているんじゃないかと思うぐらいのだるさ。
不眠症はない。	よく眠れました。
確かにオキサリプラチンで血小板減少症が出れば、希望しても治療を続行できないのだから。脱毛症は覚悟しないといけない。	確かにオキサリプラチンで血小板がどんどん下がるのなら希望しても続けられないんだからハゲちゃびんを覚悟しないといけないのねぇ～。
今日はイメンドとデカドロンが奏功しているため倦怠感は少ない。	今日はイメンドとデカドロンが効いてるので倦怠感は少ない。
AC投与初日やジーラスタ投与後のような関節痛がある。	AC初日や、ジーラスタ後みたいな関節痛。
発汗過多である。	発汗が凄くてびっしょりなるし。
本来なら今日と来週、もう一回パクリタキセル治療の予定だったが、パクリタキセルが悪性腫瘍に奏功せず、先週で打ち切り、今回ECに戻した。	本来なら今日と来週もう一回パクリタキセルの予定だったがパクリタキセルが思いの外使えないヤツだったので先週で打ち切り今回、ECに戻した。
最初の3週間おき4回のEC投与で元の10分の4まで縮小した悪性腫瘍が、毎週のパクリタキセル10回投与で10分の7まで戻った。	元の癌を10とすると最初のEC3週間おきに4回で4まで小さくなったのに毎週のパクリタキセル10回で7まで戻ってしまった感じ。
エンドキサン投与開始後、眼痛が出た。	いつもの如く、エンドキサンをし始めると目が痛くなりました。
そのためか今回は一度も嘔吐しなかった。	そのおかげか今回は1度も吐かずに過ごしております。
帰宅後、めまい感が落ち着くまでしばらくソファーに横になり動けなかった。	見送り、帰ってきたら目眩とか落ち着かせるのにしばらくソファーに横になって動けない。
口腔粘膜炎が出たので、食欲低下がある。	とりあえず、口の中がザラザラしてきたので食欲も低下です。
また、関節痛が出たためカロナールを内服し、やり過ごしている。	そして地味ーに関節痛くなってきたのでカロナール飲み、やり過ごしています。
治療から1週間ほどは不眠症になるようだ。	治療から1週間くらいは眠れないようです。
今日も倦怠感がある。	はぁ、今日もだるい。
治療後は気分不良である。	治療後はイライラもすごいし。
副作用は以前と変わらず、吐き気と倦怠感があるが、皮膚疾患はまだ出ていない。	副作用は以前と変わらず吐き気・倦怠感はあるけど、皮膚疾患はまだ出ていないです。
相対的に薬の量が少ないだけで、健常時と比較すると、やはり副作用で易疲労感がある。	相対的に薬の量が少ないだけで、健常時から見たら、やはり副作用で体力はそれ相応に削られているし、今回はその削れた体力を元に戻すのが使命だというのに。
易疲労感がある。	少し疲れやすい感じかな～。
MRI検査の結果、3か月前より悪性腫瘍は軽度に増大。	検査結果は3ヶ月前のMRIの画像より軽度に増大。
前回イリノテカンでアレルギーが発現したため、今回は抗アレルギー薬を注射後、抗がん剤を投与。	前回イリノテカンでアレルギー出ちゃったので、しっかりアレルギー止うってから抗がん剤。
前回は投与開始後10分ほどで発疹が出た。	前回は投与し始めて10分くらいで手が痒くなってボツボツ出てきたからなぁ〜。
抗がん剤で閉経しており、それほど影響はないだろう。	抗がん剤で閉経していたのでそんなに影響ないかなー。
帰宅後はACの時のような悪心や倦怠感もなく、なんとなく手先にピリピリ感があったが、大きな体調の変化はなかった。	帰宅後はACの時のような気持ち悪さや倦怠感もなく、なんとなく手先にピリピリとした感覚がありましたが、大きな体調の変化はみられませんでした。
パクリタキセルやアバスチンの副作用で足のしびれ感が出たわけではない。	パクリタキセルやアバスチンの副作用で足が痺れているわけではありません(笑)。
今回は点滴中も点滴後も悪心は出なかった。	今回、点滴中もその後も、気持ち悪くはならなかった。
当日朝3回下痢が続き、心配したが、午後からは止まった。	当日朝に三回下痢が続き心配しましたが午後からは止まりました。
腹痛等はなく、脱毛症もそろそろ終わりがけだろうか。	腹痛とかはなくて、脱毛もそろそろ終わりがけ。
時折大腿部に筋肉痛、足の裏にしびれ感がある。	時折大腿部の筋肉痛、そして足の裏の痺れと痛みがみられます。
副作用の脱毛症が出ている。	副作用の脱毛によりエンドレスザビエルヘアー。
今日出ている副作用は便秘である。	今日の副作用は便秘。
入眠障害がある。	寝付きが凄く悪い。
浮腫は少し改善された気がする。	浮腫みは少しマシになった気がする。
足の親指の関節痛が消えない。	足の親指の第一関節の痛いのが取れません。
肝機能障害は改善傾向で、久々にγ-ＧＴＰが低下した。	肝機能は改善傾向で久しぶりにγ-ＧＴＰが低下。
肝機能障害と腫瘍マーカーがほぼ同じ曲線をたどっている。	肝機能と腫瘍マーカーがほぼ同じ曲線をたどってる。
血便は気にしなくてよいとのことだ。	血便は気にしなくてよいとのこと。
そろそろだろうと覚悟していたものの、やはり脱毛症はショックである。	そろそろなんだろうなぁーと覚悟してたもののやっぱり脱毛はショックですねー。
味覚障害があるが。	味覚障害だけど（笑）。
今回も便秘は手強い。	便秘は今回も手強い。
血行促進剤のリマプロスト(オパルモン)や活性型VD3 アルファ カルシドール(ワンアルファ)、疼痛緩和薬リリカと一緒にVB12(コバラミン)を服用していたが、その時々の体調により指関節の浮腫やしびれ感の程度は変化していた。	血行促進剤のリマプロスト(オパルモン)や活性型VD3 アルファ カルシドール(ワンアルファ)、疼痛緩和薬リリカと一緒にVB12(コバラミン)を服用していたが、その時々の体調によって指関節の浮腫みや痺れの度合いは変化していた。
前回のような嘔気や嘔吐が出るのを恐れて、ぎりぎりまで入院準備をせず、現実逃避から始まった。	いやー前回なの嘔気、嘔吐にかなーりびびって、ギリギリまで入院準備せん現実逃避から始まったよねー。
冷やし始めて最初の30分間我慢したら、嘔気も嘔吐もなく終了した。	冷やし出して最初の３０分我慢したら吐き気も嘔吐もなく終わってもちゃんちゃら。
退院後の食事は、味覚障害が多少あるものの、美味しいと感じた。	退院後の食事は味覚障害多少あるけど、美味しいと感じたよ。
イメンドカプセル3日間の服用が昨日で終了し、そのためか今日から悪心が再発した。	イメンドカプセル3日間の服用が昨日で終わりそのためか今日から見事に悪心再発。
少し悪心の波があるが耐えられないほどではなく、オキサリプラチンの疼痛の方が強い。	若干、気持ち悪さも波があるものの、耐えられないほどではなく、オキサリプラチンの痛みの方が痛いかなって感じ。
2週間ほど前にできた足の親指の肉腫が治らず、皮膚科に行き、液体窒素で焼くという治療を受けた。	2週間ぐらい前から足の親指に出来た肉芽が全くよく治らないのでブロ友さんに教えて頂いた通り皮膚科に行って液体窒素で焼くという治療をしてきました。
嘔気も辛いが、肉腫の痛みも辛い。	吐き気も辛いけど肉芽の痛みも辛いです。
副作用は相変わらず、倦怠感は何もなかった。	副作用は相変わらず身体のしんどさは、何もなしでした。
脱毛症はまだ治らない。	最近の頭はまだまだ、毛は生えてきません。
軽い関節痛のみである。	関節痛のみ軽くある。
まだ嘔気は出ていない。	まだ吐き気が来ていない。
めまい感はすぐに出てきた。	フワフワした感じは即出て来た。
イリノテカンの副作用なのか、TS-1服用で嘔気が出たのか、本調子には程遠い1週間である。	イリノテカンの副作用なのかTS-1服用での吐き気が出るのか本調子に程遠い1週間になってます。
退院5日目の朝方、激しい腹痛があり、イレウスかと思ったが、便通もあり、ガスも出て、ロキソニン服用で腹痛が和らいだので、様子を見て電話で主治医に指示を仰いた。	退院5日目の朝方に強烈な腹痛がありイレウスかと過ぎりましたが便通もガスもで出たのでロキソニンを服用し痛みが和らいだので様子を見て主治医に電話で指示を仰ぎました。
帯状発疹の原因はメガネだけではない。	帯状発疹の原因は、メガネだけでは無い。
だが、ドセタキセル4クール目が終わる頃から脱毛症が出始めた。	でもドセタキセル4クール目が終わる頃からまた少しずつ抜け毛が始まった。
今日は頭痛が治らない。	今日は後、頭痛が治りません。
ほてりで暑くなると頭痛が悪化し、嘔気が出る。	ホットフラッシュで暑くなると余計にガンガンして吐き気がする。
アロキシの副作用である便秘を解消するため、昨日の朝食にコーヒーとフルグラと冷たいミルクをとったが、すぐに効果が発現した。	アロキシの副作用である便秘を解消する為に、昨日の朝食でコーヒーとフレグラ＆冷たいミルク掛けを仕掛けたのだが、直ぐに効果が発現した。
舌のしびれ感、感覚障害、ピリピリ感が続いている。	舌の痺れ、下半身の皮膚の違和感とピリピリ感継続中。
悪心がある。	なんだか全身が気持ち悪い。
帰宅後ベッドに潜り込んだが、寒さは変わらず、頭痛もひどい。	家に着いてベッドに潜り込むも寒さは変わらず、頭痛もMAX。
39.3度の発熱。	体が火照ってきたと思ったら39.3度。
ようやく37度台まで解熱したが、頭痛がひどい。	やっと37.0度台まで解熱したけど、頭痛やばい。
パクリタキセルの副作用でまた脱毛症が出てきた。	パクリタキセルの副作用でまた髪の毛抜けてきました。
四肢のしびれ感と疼痛は続いているが、食欲不振や便秘・下痢もなく、腹痛等もない。	手足の痺れと痛みは続いていますが、食欲もあり、便秘・下痢もなく、腹痛等もなし。
腰痛や排尿障害もないので、夫は喜んでいる。	腰痛なし、排尿も順調で、立ってオシッコが出来ると喜んでる最近のパピィです。
抗がん剤イリノテカンの副作用は、骨髄抑制（白血球減少、血小板減少）、吐き気、下痢、脱毛等様々だが、その中で骨髄抑制と脱毛症が顕著に現れた。	イリノテカンと言う抗がん剤のようだが、骨髄抑制（白血球減少、血小板減少）、吐き気、下痢、脱毛その他、色々あるらしいが、その中で骨髄抑制と脱毛が顕著にあらわれた。
夕方から夜にかけては、少し気分不良で、食欲不振、頭痛、腹痛がある。	夕方から夜の時間帯になると少し気持ちが悪く、食欲不振、頭痛、腹痛があります。
手足症候群はまだ出ていない。	手足症候群はまだ大丈夫みたい。
頑張って食べるようにしたが、最後に失速し、体重減少で点滴を受けることになった。	食べることは、頑張ったけど、最後に失速して体重減で点滴を迎えることに。
味覚障害、便秘、粘膜乾燥があり、その点は少し不安である。	口が苦くなるのと便秘、粘膜等の乾燥があったのでそこはちょっと不安です。
食前に気分不良と食欲不振であった時、ドンペリドンを服用したら食欲不振が解消していたが、現在は服用せずとも1日3食食べられる。	食前のちょっと気分不良で食欲不振だった時にはドンペリドン服用したら胃がなんとなくすっきりして食べる量が少し増えていたけど今は服用せずに１日３食パクパク食べられる。
また、午前中は倦怠感も出ていた。	あと午前中は、足が体がダルダルで。
痛みは消えたが、薬が強すぎてめまい感が出ていた。	痛みは無くなったけれど、強すぎて目が回ってた～～～。
体重減少が続き、不安だ。	減り続ける体重も不安。
また、麺類を食べると下痢しやすい。	あと、麺類食べると、下痢になりやすいです。
眠気以外に特に体調の変化もなく、翌朝もEC治療時のような嘔気はなく、それがとても嬉しかった。	基本、眠い以外に特に体調の変化もなく、翌朝もECのときのような吐き気もなく、それがとても嬉しかったです。
だが、白血球数を上げる注射ジーラスタの副作用なのか、関節痛が辛く、休薬でちょうど良かった。	でも白血球上げる注射ジーラスタの副作用なのか筋肉痛のような関節痛が結構辛かったのでお休みで丁度良かったかな。
自分の時は味覚障害が出ていた。	自分の時は舌にオブラートが掛った様な感じだった経験があります。
まだ味覚障害は出ていないが、シスプラチン投与後1週間ほど、水分補給で摂取していた麦茶が不味かった。	一応、まだ味覚障害は出てませんが、シスプラチン投与１週間くらいは、水分で取っていた麦茶が不味かったです。
1年後の検査で、悪性腫瘍の転移はないということだった。	一年後の検査で、一応転移はなかったと言う事でした。
抗がん剤が体に注入された途端に倦怠感と眠気が出てくる。	抗がん剤入った途端にどーんと身体が重くなって眠くなりますね。
浮腫、手足のこわばり感、しびれ感、口内炎等、ドセタキセルの副作用と言われるものは全然出ていない。	浮腫、手足のこわばり、痺れ、口内炎などドセタキセルの副作用と言われるのは全然出てないです。
やはりイリノテカンに変更後、倦怠感と嘔気がFOLFOXより強い。	やはりイリノテカンにしてから、怠さと吐き気がFOLFOXより強いです。
1クール目同様、今回も投与後3日間は食欲不振で倦怠感が強かった。	1クール目もでしたが、今回も投与後3日間は食欲もなく怠くて寝たきり状態でした。
今回下痢はなかったが、投与中排便障害があり、点滴台2台連れてのトイレは大変だった。	今回下痢ではなかったけれど、投与中頻便になり、点滴代2台連れてのトイレは大変でした。
まだ脱毛症は出ていないが、そろそろだろうか。	未だ、脱毛はしていませんがそろそろかな。
食欲不振になり、一日の半分は寝て過ごしていた。	食欲が全くなくなり、一日の半分は寝て暮らしてた。
TS-1の時は飲む時から悪心があった。	TS―１の時は飲む時からムカムカ感じる嫌な気分だった。
下痢や口角炎、粘膜障害、嘔気が続き、味覚障害がひどかったが、ゼローダの副作用は指の色素沈着と軽い手足症候群のみで本当に楽だ。	下痢下痢や口角炎、かなりの粘膜がやられ吐き気がずっと続き味覚障害がひどかったけどゼローダちゃんは軽く指のシミと軽い手足症候群のみで本当に楽。
ただし、オキサリプラチン点滴の数日後は少し下痢傾向になり、食欲不振で薬すら拒否してしまうので便秘になる。	ただオキサリ点滴の数日後はちょっと下痢傾向になり食欲不振で薬すら拒否してしまうから便秘になる。
前回一瞬だけ出た足のしびれ感もなく、快適に治療を受けることができた。	前回一瞬だけ出た足のシビレもなく快適に受けられました。
倦怠感がある。	身体は鉛のように重いです。
食欲不振でないのはありがたい。	食欲があるのはありがたいです。
今朝は食欲不振で、持参したパンを一口食べ、制吐剤のカプセルと錠剤を服用した。	今朝は食欲全くなしで持参したパン一口食べて吐き気止めカプセルと錠剤服用。
浮腫があると伝えたが、体重増加も確かにある。	浮腫みで重いと伝えて体重も確かに増えてる。
今後の浮腫を軽減するためでもあるそうだ。	今後の浮腫を軽くする為でもあるそうです。
悪心はほとんど無いが、最初の数日は味覚障害が出て、その後、免疫能低下があったのか（甥のラグビー応援ではしゃぎすぎたせいか）、体調不良に陥り、食欲不振であった。	ほとんど気持ち悪くならないけど最初数日は味覚がおかしくなりその後、免疫下がってか（甥っこのラグビー応援ではしゃぎすぎたせいか）絶不調に陥って食欲も量も落ちて...。
咽頭痛と鼻汁があるが、おそらく副作用だろう。	ちょっと喉が痛くてちょっとお鼻ズルズルするけどきっと副作用。
あとは、嘔気が強いので副作用を抑える薬を強くしてジプレキサをもらい、また、不眠があるので睡眠薬グットミンを飲むことにした。	あとは、吐き気がキツイから副作用を抑える薬を強くしてジプレキサをもらって、あと夜眠れないみたいで睡眠薬グットミンを飲む事にしました。
翌々日から倦怠感が出てきて、歩くと悪心もあり、下腹部痛もあった。	その次からダルさが出てきて歩くと気持ち悪さもあって下っ腹か子宮かわからないところが鈍痛でした。
1週間経過後、体は楽になったが、今度は味覚障害が出た。	１週間を過ぎると体は楽になりましたけど今度は味覚障害でした。
2週間経過後、脱毛症が始まった。	２週間過ぎると脱毛が始まり丸坊主に。
また、精神的にショックだったのは脱毛症である。	後、精神的にショックは脱毛。
なんとなく下腹部痛がある。	何となく下っ腹か子宮あたりがかすかな鈍痛があります。
朝、頭痛がひどく、ロキソプロフェンを服用した。	朝、頭痛がひどくロキソプロフェン服用。
味覚障害は95パーセント回復した感じだ。	味覚はもう95%戻った感じ。
関節痛と筋肉痛はなくなった。	関節痛・筋肉痛は抜けた。
耳鳴は相変わらずひどく、昨日入れたホワイトノイズのアプリを試してみたりした。	耳鳴りは相変わらずひどくて昨日入れたホワイトノイズのアプリを試してみたり。
下痢がある。	お腹の調子がイマイチ。
2日目夕方、倦怠感があったが、寝たら治った。	2日目の夕方に倦怠感があったけど寝たら治ったし。
今日は軽い頭痛と腰痛があるが、気分は良い。	今日は軽い頭痛と腰痛があるけど気分は良い。
ただし、昨日からふくらはぎに浮腫が出て、足のしびれ感もあって、痛い。	ただ昨日からふくらはぎの浮腫があって足はあいかわらず痺れてるし痛い。
顔面浮腫がある。	顔も浮腫んでるかなぁ。
この薬が下痢によく効く。	これが良く効く。
腹痛も排尿障害もない。	腹痛もなくて排尿もしっかり出る。
オキサリプラチン点滴中は下痢傾向だが、今週は朝夕、酸化マグネシウム1錠を服用して1日おきに便意があり、普通便が出ている。	オキサリプラチン点滴中は下痢傾向だが今週は朝夕の酸化マグネシウム１錠を服用して１日おきに便意があり普通便のお出まし。
朝、起床時に悪心があった。	朝、起きぬけに気持ち悪い〜。
空腹時に悪心が出る気がするので、負担なく食べられるものなら何でも良いのかもしれないが、しばらくこれを続けている。	空腹時に気持ち悪くなる気がするので、負担なくお腹に入れられるものなら何でも良いのかもしれませんが、しばらくこれ続けてます。
強いて言えば、末梢性ニューロパチーがあるぐらいだろうか。	強いて言えば、冷たいもの触ったり冷たい食べ物とか水を口に含むと、ビリビリ痛いとまではいかないけど冷たいな〜と感じやすいくらいでしょうか。
それに、悪心がある。	あと、気持ち悪くはないけどなんとなくムカムカする。
意識混濁の症状は出なかった。	ボーっと立ち尽くす変な人になる症状はありませんでしたよ。
11時頃、悪心が出てきた。	１１時頃に悪心がきて。
下痢が続いた。	下痢の日々を体験。
ようやく倦怠感がなくなってきた。	やっと倦怠感が抜けてきました。
オキサリプラチン初回の副作用は、投与初日〜3日目はしびれ感、4日目〜8日目は倦怠感と、便秘から下痢になる、という感じだった。	初めてのオキサリプラチン副作用は投与初日〜3日目ビリビリ痛4日目〜8日目倦怠感便秘➡︎下痢になるて、感じでした。
後半は、軽い味覚障害、爪の障害、下痢、流涙があった。	後半は、軽い味覚障害、爪割れ、下痢、涙目がきてました。
また、一日中倦怠感があった。	あと、一日中動きたくない、寝てたい気分でした･･。
現在は軽い悪心がある。	ただ今、少しのムカムカがあるくらいです。
不眠症ではなかった。	何と一度も起きず爆睡。
今朝はまだ元気だが、ピリピリ感と嚥下障害が出ている。	今朝はまだまだ元気だけど手のピリピリ感と嚥下時の喉の違和感、何か詰まった感じはある。
味覚障害がある。	飲み物の味がちょっと変かな。
腹部膨満感はないが、腸の動きが弱っている気がするので、今日からは1日3回酸化マグネシウムを服用することにした。	腹部膨満感は無いけど腸の動きが弱っている気がするので今日からは１日３回酸化マグネシウムを服用してみよう。
現在、四肢のしびれ感がある。	今の所、点滴した腕が激しくビリビリ痺れていて、その他の腕＆足もビリビリ。
口内炎と味覚障害は少し落ち着いてきた。	副作用といえば、口内炎と味覚障害は少し落ち着いて来た感じ。
疼痛もほとんどない。	身体の痛さもほとんどない。
倦怠感もほとんどない。	怠さもほとんどない。
加えて、手足にそう痒感がある。	それから、手足が異常に痒い。
エルプラットの副作用で末梢性ニューロパチーが出ている。	エルプラットのせいで、冷えに敏感になり、コップやドアノブ、蛇口の水もビリビリ。
頑張って受けたイリノテカンは、脱毛症が出ただけで、効かなかったようだ。	頑張って受けたイリノテカンは、スキンヘッドにしただけで、効かなかったみたい。
1月13日のオキサリプラチン治療後、2kgの体重減少があったが、今日測ったら元の46kgに戻っていた。	１/１３にオキサリプラチンをした後２kg減りましたが、今日測ったらまた元の４６kgに戻っていました。
イメンド内服で嘔気を抑え、50パーセントオフでしびれ感を回避しながらである。	イメンド飲んで吐き気を抑え、50%offで痺れを回避しながらですよ。
前回のオキシコドン増量により眠気が強まったため医師に相談したら、今よりもう少し強いカフェインを処方された。	前回、オキシコドンを増やしたことで眠気がハンパなくなったので相談したら、今よりもう少し強いカフェインを処方されました。
こちらは嘔気が少し強い。	こちらは吐き気がちょっと強いかな。
また、骨髄抑制は相変わらずで、特に今回は血小板減少が著しいようだ。	あと骨髄抑制は相変わらずで特に今回は血小板減少が著しいようです。
指先に色素沈着が出てきた。	私は指先が黒っぽくなってきているように思います。
最近手足症候群が出てきたが、オキサリプラチンとは異なる痺れ方である。	最近手足の指先が痺れてきたけど、オキサリとは違う痺れ方。
皮膚障害が出てきた。	皮膚が薄くなってきた。
昨夜9時頃、主治医が来て、嘔気も辛いからオキシコンチンを減量して様子を見ようと言った。	オキシコンチンが減ったかと言うと主治医が昨夜9時頃にきて吐き気も辛いからオキシコンチンを減らして様子見ましょうと言われました。
オキシコンチンを増量すると、便秘が辛く、嘔気と眠気で食事が取れない。	オキシコンチンが増えると便秘も辛いし吐き気眠気で食事が取れないですよね。
モルヒネ系薬剤の副作用による便秘は、容易には治らない。	モルヒネ系の便秘はちょっとそっとで治りません。
副作用の脱毛症はイリノテカンをやめて以来おさまってきている。	副作用の脱毛はイリノテカンをやめてからおさまってきてます。
シスプラチン投与後10日以上経過したが、今回はいまだに、空腹時も食後も悪心があり、特に午前中は何もできないほどだ。	シスプラチン投与から約10日あまり、いまだ今回は食べなきゃムカムカ、食べたらムカムカ特に午前中は使い物にならないほどだ。
抗がん剤を打っているときに高血圧になったので、今後は自宅で1日1回は血圧測定をするようにと指示された。	抗がん剤打ってる途中血圧がどんどん上がってたのでこれから家で1日1回はちゃんと血圧測って下さいって言われてしまった。
咽頭違和感があり、食べ物が飲み込みにくい。	口の中も色々おかしくて・喉がイガイガする・食べ物が飲み込みにくい。
肩から腕と、足にも疼痛がある。	肩から腕...足も...・痛い・重い。
腹膜播種による症状が出ているのに大丈夫だろうか。	気持ち的には播種による症状が出ているのに大丈夫なのかしら。
下腹部痛が軽くなった。	腎臓の痛みが軽くなった。
ツムラ白虎加人参湯を少し飲んだらピリピリ感は軽減された。	ツムラ白虎加人参湯少し飲んだらピリピリはかなり少なくなりました。
買い物に行き、少し長めに歩いたら、息切れがして、ほてりが出て、頭から汗が出てきた。	買い物行ったら少し長めに歩いただけで息が上がるしホトフラで頭から滝汗。
スキップ中にイリノテカンの副作用の口内炎が改善した。	そう言えばスキップ中にイリノテカンの副作用の口内の腫れが引いて。
帰宅後小腸に作用する下剤のアミティーザ(ルビプロストン)を服用し、就寝前に3回の排便があり、ひとまず整腸できた。	帰宅後に小腸の効果を生じる下剤のアミティーザ(ルビプロストン)を服用したので、就寝前に3回の排便があって一先ず整腸できた。
今日も、デカドロン内服による高血糖があり、朝からインシュリンを自己注射している。	今日も、デカドロン内服による血糖値の上昇により、朝からインシュリン自己注射です。
以前はエルプラットによる治療を行っていたが、私の悪性腫瘍には奏功しなかったようだ。	以前は、エルプラットを行っていましたが、私には、効果がなかったようでした。
10時に点滴を開始し、制吐剤も点滴したが、2時間後には悪心が出て、制吐剤のノバミンを内服した。	１０時に点滴を始め、吐き気止めの点滴もしているのに、２時間後には、ムカムカしてきて、吐き気止めのノバミンも飲みました。
この点滴をすると、汗はかくし、鼻汁は出るし、下痢はするし、悪心は出るしで、嫌だ。	この点滴をすると、汗はかくし、鼻水は出るし、お通じはユルユルになるし、胸はムカムカになるし、嫌だな～。
脱毛症が出始めた。	脱毛し始めた今の自分のあらゆるヘアーの状態を。
倦怠感も無く2日目も過ぎた。 	ダルさも無く二日目も過ぎた。
便秘気味ではある。	便秘気味だけど。
しいていえば、眠気があるので、倦怠感だろうか。	しいていえば、ひたすら眠い感じがするから倦怠感ってやつなのかな。
味覚障害も浮腫も関節痛も嘔気もない。	味覚障害も浮腫も関節痛も吐き気もなし。
薬の作用で「十中八九便秘になる」と言われたが、今のところ便秘はない。	おクスリのせいで「十中八九便秘になります」って言われたけど今のところは毎日出てます。
シスプラチン投薬後1週間が経過し、嘔気のピークがようやく過ぎたのだろうか。	シスプラチンの投薬から１週間がたち、吐き気のピークがようやく過ぎたのかな。
親指に色素沈着が出てきた。	親指が黒くなってきました。
夜、関節痛が出始める。	夜体の関節の痛みがで始まる。
足と腰に関節痛が出てきた。	足と腰のあらゆる関節が痛くなってくる。
疼痛が辛く、参っており、足を引きずりながら歩く感じである。	とりあえず、体が鈍くて太い痛みが襲い辛くて凹み足を引きずりながら歩く感じ。
抗がん剤の副作用かジーラスタの副作用かは不明だが、明らかにジーラスタ注射後から疼痛が出ている。	抗がん剤の副作用かジーラスタの副作用かは分からないけど、明らかにジーラスタを注射した後から体が痛くなってる。
倦怠感が強い。	とてもだるい感じ。
とにかく関節痛で辛くなってきた。	とにかく関節が痛くて足の裏まで辛くなってきました。
さらに、しびれ感が出てきた。	そして新たな痺れのような症状が。
二度の排便後に半夏瀉心湯を服用し、4回目で下痢を落ち着かせた。	2度の排便後に半夏瀉心湯を服用して、4回目で下痢を落ち着かせた。
初回と2回目は便秘があり3日間ほど排便がなかったが、今回は初日の夕食時からアミティーザを服用して排便を促したので不快感は生じなかった。	初回と2回目は便秘により3日ほど便が出なかったが、今回は初日の夕食からアミティーザを服用して排便を促したので不快感は生じなかった。
両足のしびれ感が強く、痛いほどである。	両足の痺れが強く、太ももから足先まで痛いほど(苦笑)。
さらに倦怠感がある。	さらに怠さも加わり、横になっていても起きていても、少しツラい(笑)。
昨日今日と、頭痛が続いている。	昨日も今日もずっと頭痛もします。
前回に比べ倦怠感が増した気がする。	言われてみると前回に比べて倦怠感は増している気がする。
それでも、その他の出やすい副作用、嘔気や嘔吐等は全く無い。	ま、それでもその他の出やすい副作用、吐き気とか嘔吐とかは全く無い。
便秘になかなか効果が出ない。	なかなか効果が出ません。
抗がん剤の副作用の倦怠感はかなり解消されているものの、一日中眠気がある。	抗がん剤の副作用のだるさはかなり解消されているものの、一日中眠たい感じがします。
1日など声が出なかったし、肘から下が痒く、湿疹ができた日もあった。	１日なんて、声が出なかったし肘から下が痒くて湿疹出来た日もあったな。
5日間ほど、過去に感じたことがないような関節痛があり、一番つらかった。	5日間ぐらいは感じた事ないぐらいの関節痛が一番、辛かったな。
舌のしびれ感、下半身の皮膚の違和感とピリピリ感が続いている。	舌の痺れ、下半身の皮膚の違和感とピリピリ感継続中。
結果、悪性腫瘍のマーカーCA19-9は、70台から30台に低下。	結果、CA19-9は70代が30代に低下。
指に感覚障害はあるが、これなら使える。	これだと、指の違和感はあるけど普通に使える。
こわばり感もあるが、許容範囲内である。	強ばりもあるけど許容範囲内。
軽い頭痛が出る。	強い頭痛はないが軽いのが出ます。
軽い食欲不振が続く。	食欲不振は軽いのが続いてます。
アバスチン、ザルトラップ、サイラムザの分子標的薬はどれも似たような副作用があると思うが、アバスチンが一番悪性腫瘍に効いたようだ。	アバスチン、ザルトラップ、サイラムザどの分子標的薬も似た様な副作用に思いますがアバスチンが一番効いたよう。
酸化マグネシウムを処方してもらい、術後6日目にようやく兎糞状の便が出た。	酸化マグネシウムを処方してもらい、術後6日目にして、ようやく、ウサギさんのようなう◯ちが出ました。
今のところ、嘔気とめまい感と鼻汁があるが、下痢は出ていない。	今のところ、吐き気と目眩と鼻水で、下痢の方は今のところありません。
鼻汁はTS-1だけのときと変わらない。	鼻水はTS-1だけのときと変わりません。
現在まで何も症状はないが、眠気がある。	今の所は何も症状はないですが、とにかく眠いです。
ひどかった下痢も治まってきたようだ。	ひどかった下痢も収まりがち。
嘔気が治まらないのが残念だ。	吐き気が治まらないのが残念だけどね。
アトピー性皮膚炎が出ている。	アトピーみたいになってきてるみたい。
発熱があったが、37度台に下がっていた。	熱は7度代下がってました。
抗がん剤だが、オキサリプラチン＋TS-1＋ニボルマブは中止、タキソールは悪性腫瘍に功奏せず。	抗ガン剤、オキサリプラチン+TS-1+ニボルマブ中止、タキソール功奏せずです。
ある程度体を動かした方が良いらしいので、脱毛症で部屋に落ちた髪を拾うことにして、結構いい運動ができた。	ある程度身体動かした方が良いらしいので、脱毛期だから、部屋に髪が落ちていたら拾う、というので結構いい運動が出来ました。
昨日よりはよくなったが、今日もまだ悪心が治まらない。	昨日よりはマシになったけど今日もまだ悪阻のような胃のムカムカが治まりません。
昨日から脱毛症が悪化している。	昨日から脱毛が激しくなりちょっと動くだけでハラハラ～と抜けていきます。
2週目に下痢、腹痛、口内炎が出てくる。	2週目に下痢、腹痛、口内炎が出てくる感じ。
皮膚炎は、薬を続けると徐々に出てきそうだ。	皮膚炎は薬を続けると、だんだん出てきそうな感じ。
たまに高血圧になり、頭痛がある。	血圧がたまに上がって頭痛がある。
鼻汁と喀痰異常は、私の鼻の問題が大きいと思う。	鼻水と痰は、私の鼻の問題が大きいと思います。
脱毛症がかなりの確率で出現するようだが、1か月以上経っても出る気配はない。	脱毛がかなりの確率で起こるみたいですが、1ヶ月以上経ってもその気配はありません。
落ち着いた頃、少し嘔気が出てきて、ノバミンを服用した。	落ち着いたころ、うっすらと吐き気ちゃんが到来し、ノバミンを投入。
息切れがしてきた。	何だか息も切れてきた。
自宅でじっとしているよりは、手足症候群も少し軽減されているのかもしれない。	家でじっとしているよりは、足の不快感も少しは軽減されているのかもしれないけど。
昨日血液検査の際、主治医が「炎症反応が出てたのは足だね」と言った。	昨日、血液検査で塩主治医が「炎症反応でてたの足だね」。
しゃっくりが出始めると、そろそろ苦しくなってくる合図である。	しゃっくりが出てくると、そろそろしんどくなってくるかなぁ～という合図。
まだ指先にしびれ感や疼痛は出ていない。	指先のしびれ痛みはまだ来ていない。
便が少し硬いので、酸化マグネシウムを処方してもらい、毎食後服用していたが、軟便になり、服用をやめたら、回数は減ったが、腹部不快感があった。	少し硬いので、酸化マグネシウム処方してもらい、毎食後飲んでましたがベタベタでダラダラになりやめたら、回数は減りましたがムズムズはありました。
今日はまだ疼痛はあるが、いつもより緩和されたのに。	今日はまだ痛いとこあるけど、いつもより楽になったのに。
便秘も下痢もないが、肛門痛がなかなか治らない。	便秘も下痢もないけど、なかなか肛門治らない。
寝つきの悪さを感じて久々にエチゾラム半錠を服用すると、睡眠障害は解消した。	私はというと寝つきの悪さを感じて久し振りにエチゾラム半錠飲んだら寝返りさえ記憶にないほど熟睡した。
最初の2週間は全く脱毛はなく、脱毛しないかもしれないと思っていたら、3週間目に入って脱毛症が出始めた。	最初の2週間は全く脱毛はなく、もしかしたら脱毛しないのかも♪って思っていたら、3週間目に入って脱毛が始まりました。
便秘、粘膜乾燥、味覚障害、手足の感覚鈍麻、発疹、色素沈着、嘔気、倦怠感があり、おそらく骨髄抑制により免疫不全症にもなっている。	便秘、粘膜の乾燥、味覚障害、手足の感覚の鈍り、発疹、色素沈着、吐き気、倦怠感、あとおそらく骨髄抑制で免疫力の低下も出ています。
便秘薬の酸化マグネシウムを多めに服用していたが、退院前日までの便秘が嘘のように解消された。	便秘薬の酸化マグネシウムを多めに飲んでいたのだが、退院前日までの苦労が嘘の様に改善された。
胃粘膜病変があり、胸やけが心配なため、「レパミピド」と腸内フローラ改善用に「乳酸菌」も併せて服用している。	胃粘膜が荒れて胸やけが心配だったので「レパミピド」と腸内フローラ改善用に「乳酸菌」も併せて服用している。
便秘による腹部膨満感が解消されたので酸化マグネシウムの服用を止めた。	パンパンに張っていたお腹がスッキリしてきたので酸化マグネシウムは服用を止めた。
口内炎予防に歯磨きとうがいをしているが、末梢性ニューロパチーが出ている。	口内炎予防に歯磨きとうがいをしているが水道水で口をすすぐと弱い冷感刺激が感じられる。
EC療法で脱毛は持ちこたえていたが、2コース目後半から脱毛症が悪化した。	EC療法で持ちこたえていたわずかな毛も２コース目後半から眉毛ほぼなくなりさすがに、描きづらくなってきた。
点滴終了直後でも食欲不振はない。	点滴終わっても直ぐに食べれるし。
最初のサイラムザ投与後3週間、ついに脱毛症が発現した。	最初のサイラムザ投与から3週間、いよいよ脱毛が始まりました。
随分前に一度坊主頭にしていたが、脱毛症で頭髪が抜け始めた。	随分前に一度坊主にしてたんですが、ポヤポヤと生えて来ていた髪がザクザク抜け始めました。
裂肛は0.5/10程度で、軽快しつつある。	切れ痔は0.5/10くらいで、良くなってきてる。
前回同様、やはりこの時点で2キロの体重減少がある。	前回と変わらずやっぱりこの時点で体重2キロ減。
前回と異なるのは、倦怠感とめまい感、末梢性ニューロパチーである。	前回と違うのは倦怠感とふらつき、手足の冷えが酷いこと。
今日はFECの時のような嘔気もなく足に筋肉痛があるぐらいでまずまず元気である。	今日はFECの時のような吐き気もなくちょっと足が筋肉痛みたいになっているぐらいでまずまず元気です。
嘔気はまだ残り、毎回発生する身体中の節々の痛みが出ている。	吐き気まだ残り、毎回発生する身体中の節々のリンパの痛みみたいな痛み。
昨日の外出時、薄い手袋着用で手にしびれ感が出たため、今日は早速手袋を買いに行った。	昨日、外に出たときに薄い手袋だと手にビリビリが走ったため、今日は早速手袋を買いに行きました。
しかし、よく分からないのが、術前化学療法で使用してきたシスプラチンも悪性腫瘍の抑制率で高い数値を示していたことである。	ただ、よく分からないのが、術前化学療法で使用してきたシスプラチンも癌抑制率で高い数値を示していた事です。
今日も1日自宅でのんびり過ごしたが、倦怠感もそれほどひどくなかった。	今日も1日お家でのんびりでしたが、倦怠感もそこまでなく。
脱毛症が少しずつ回復してきた。	髪の毛が少しずつ生えてきましたよ。
悪心のため夜中に目が覚める。	なんとなく気分が悪くて夜中に目が覚める。
動悸と嘔気があるが、それほどひどくない。	動悸と吐き気、でもそこまでひどくない。
パージェタの副作用と思われる下痢は治まり、今度は便秘気味である。	パージェタの副作用と思われる下痢は治まり今度は便秘気味。
下痢止めを処方してもらったのに使わずして便秘になった。	せっかく下痢止めを処方してもらったのに使わずして便秘。
疼痛もだいぶ緩和されている。	痛みも大分和らいでいます。
爪の周りに色素沈着がある。	爪のまわりが少し黒ずんでる。
指先のしびれ感もなかなか治らない。	指先の痺れもなかなか治らず。
悪性腫瘍は現状維持できていた。	現状維持できてました。
下痢があり、点滴棒を引きずりながらトイレダッシュしている。	お腹がグルグル鳴って点滴棒引きずりながらトイレダッシュしてます（笑）。
出ないよりは良いので、下痢は大歓迎である。	出ないよりは全然良いので、お腹グルグルppは大歓迎や。
脱毛症が改善してきた。	どんどん髪が生えてきております。
脱毛症でまつ毛は全部なくなった。	でも、まつ毛は全滅。
手足に関節痛が出ている。	手足が痛い。
手足の黒ずみもあるが、関節痛が強い。	手足の黒ずみはもちろんのこと関節が曲げられないほど痛いです。
病院を出たら、嘔気がなくなった。	病院を出たら、吐き気もスッキリなくなって。
このような腰痛にはなったことがない。	こんな腰痛なったことがない。
今日はイリノテカン投薬直後に熱感が出て、さらに悪心が出た。	今日はイリノテカン投薬直後に火照りがでて、さらに気持ちが悪くなりました。
熱感は以前からあったので、これほどよく効く薬があるなら早く出してほしかった。	火照りは以前からあったので正直言えば「こんなよー効く薬あるんやったら、はよ出しといてよ。
シスプラチンの副作用のしびれ感は強敵である。	シスプラチンの置き土産の手足の痺れは強敵です。
パクリタキセルとアバスチンを約1年間使ってきたため手足症候群の副作用があるが(最近また抗がん剤復活)、それでも家族のために頑張って家事をしている。	私はパクリタキセルとアバスチンを約1年間してきたせいでかなりの手足の痺れや痛さの副作用があるんだけど(最近また抗がん剤復活)それでも、家族の為に頑張って家事をしてる。
だが、手足症候群でかなり痛い。	でも、かなり痛いのよ。
手足症候群の痛みで夜も眠れない。	夜も疼いて寝れない感じだし。
便秘が以前より悪化した。	で、便秘がそれまで以上にヒドくなり(泣)。
緩下剤マグミット(酸化マグネシウム)とラキソベロン30滴でも、便秘が解消しないことがある。	緩下剤マグミット(酸化マグネシウム)にラキソベロンを30滴でも、出ない日は出ない。
ずっと寝たり起きたり、腹痛と下痢の繰り返しで、腹痛は薬を飲まないと治まらない。	ずーっと寝たり起きたり、腹痛、下痢の繰り返しで腸がお腹が痛くて、、、薬を飲まないと痛みが収まらず。
一度便意を催すと腹痛と下痢が止まらず、激しい腹痛との闘いである。	一度トイレに行きたくなると腹痛と下痢が止まらず、すべてだし切るまで激しい腹痛との闘いに、、、、。
元々手術で大腸を20cmほど切除したために腸の具合が悪く腹痛が治らないところに5-FUの副作用である激しい下痢が加わっている。	下痢、、、元々手術で大腸を20cmぐらい切除したために腸の具合が悪く腹痛が治らないところに5-FUの副作用である激しい下痢がプラスされてるんだから、、、。
脱毛症が出ている。	脱毛中でヘアスタイルはザビエルさん。
なぜ、パクリタキセルが悪性腫瘍に効かなかったことを病院は気がつかなかったのか。	なぜ、パクリタキセルが効かなかったことを病院は気がつかなかったのか。
パクリタキセルが悪性腫瘍に効かなかったことが再発へ影響していないだろうか。	パクリタキセルが効かなかった事の再発への影響。
だが、手足症候群の肌荒れ、悪心、口内炎は今回も出ている。	でも、手足症候群の肌荒れ、気持ち悪さ、口内炎は相変わらずしっかりと出ています。
また、初めて下痢をした。	それから、初めて“下痢”しました。
痛みは無いが、下痢でお腹が重くなる。	痛みは無いのですが、お腹が重くなります。
（幸いにも下痢をしたのは仕事が休みの日だった）	（幸いに下痢をしたのはシフトで、休みでした）
昨日はいつもより悪心がひどかった。	昨日はいつもより酷かったです。
下痢気味でつらかった。	お腹も下痢気味になって辛かったです。
帰宅後気分の悪さはなかったが、やはり夕食は悪心のためにほとんど食べられなかった。	帰ってからは気分の悪さはなかったけれど、晩御飯食べ始めたらやっぱり気持ちがスッキリせず、ほとんど食べられませんでした。
末梢性ニューロパチーの痛みと当分の間は付き合っていかねばならない。	冷感刺激という、聞き慣れない痛みと当分の間は付き合って行かねばならない。
オキサリプラチン点滴後数日間、末梢性ニューロパチーがある。	オキサリプラチン点滴から数日間は水道水の温度でも指先だけでなく指全体が痺れる様に痛む。
末梢性ニューロパチーがあるが、末梢血管の急激な収縮と膨張を感じた神経が電気信号を送ることがしびれ感の原因ではないかと推察している。	熱い風呂に入った直後も同様の痛みを感じるので抹消血管の急激な収縮(膨張)を感じた神経が電気信号を送る事が痺れの原因ではないかと推察している。
血管痛が出ている。	血管に沿って心臓の近くまでチクチクでなく差込みの様な鈍痛が出る。
エルプラットでアレルギー反応が出たため、ゼローダとイリノテカンの点滴で治療をしていくことになった。	エルプラットでアレルギーを起こした私はゼローダとイリノテカンの点滴で治療していくこととなりました。
脱毛症、色素沈着、3日間程度の悪心、認知障害ぐらいだろうか。	脱毛、色素沈着、３日ほどの悪心、ケモブレイン位でしょうか。
食欲減退もなく、体力も維持できていると感じる。	食欲もありますし、体力もおちてないと感じます。
血管痛は軽快するまであと少しという感じだ。	血管痛はあと少しって感じです。
オキサリプラチンを抜いて暫く経つが、まだしびれ感が少し残っている。	オキサリプラチンも抜いて暫く経ちますがまだ痺れが少し残っています。
途中でコンビニに寄り、温かい缶コーヒーを買ったが、倦怠感はさらに強まった。	途中でコンビニに寄って温かい缶コーヒーを買ったんですが、足元はさらにふらふらに、、、。
食べるとたまに腹痛が出るが、すぐ治る。	食べるとたまに腹痛、しかしすぐ治ります。
しかもしびれ感で動きたくないし、嘔気があるので運動などしたいとも思わない。	しかもビリビリで動きたくないし、吐き気あるから運動なんてしたいとも思いません。
四肢のしびれ感はまだ続いており、少し改善されたように感じても、動かしていないと浮腫で関節が曲がらなくなる。	手足の痺れは相変わらずで、少し改善された様に感じても、動かしていないと浮腫んで関節が曲がらなくなってしまう。
今のところ他の臓器に悪性腫瘍の転移はない。	他の臓器には今のところ転移なし。
最初の手術の傷が真横に約20センチあるが、その傷の少し上に悪性腫瘍ができている。	私の最初の手術の傷は、真横に20センチ位あるんですが、その傷の少し上にコリコリした小さいしこりができていまして。
だが、嘔気はないので食べられる。	でも、吐気ないので食べれます。
肛門痛がまだある。	肛門はまだ痛い。
それでも下痢も便秘もないので助かっている。	それでも下痢も便秘もないので助かってます。
パクリタキセルでは嘔気は出ていないが、抗がん剤は恐ろしい。	️パクリタキセル、、、吐気はないけど、おそるべし抗がん剤。
手足症候群でこれほど痛みが出るとは思わなかった。	こんなに手先が痛くなるとは思わなかった。
嘔気はなく、食べられるが、手先も含め疼痛がある。	吐気はないけど、食べられるけど、なんと言っても手先もだけど、身体が痛い。
身体に出た主な症状は、手足症候群、味覚障害、浮腫である。	身体に出ている症状も、手足の痺れ、味覚のおかしさ、浮腫みが主に出ていました。
3週間が経過し、しびれ感と味覚障害はだいぶ改善されたが、浮腫がひどい。	3週間が経ち、痺れと味覚はだいぶマシになってきましたが、浮腫みがひどい。
顔面浮腫のためか、二重だった目が一重になった。	二重だった目が、顔がパンパンなせいか、一重になってしまいました。
2月末にはCTに癌が写っていたが、すでに悪性腫瘍に効いてないキートルーダを今まで打っていたので、右肺以外にも転移があるのではないかと思っている。	2月末にはCTに癌が写ってたのにすでに効いてないキートルーダを今まで打ってたので右肺だけじゃなくてどこそこ転移してるんじゃないかな〜って思ってます。
2月末時点で5ミリ程度だった悪性腫瘍が、5月には1センチまで拡大しているのは、進行が早くないだろうか。	2月末の時の癌の大きさが5ミリぐらいで5月には1センチて進行早くない。
脱毛症は止まった。	さて私の換毛状態ですが、脱毛は止まりました。
脱毛症が改善されてきて、きちんとカットすれば地毛でもいけるかもと思ったりする。	けっこう最近増えてきて、ちゃんとカットすれば地毛でもいけるかもと思ったりします。
脱毛症があるが、顔のムダ毛の脱毛はなく、手入れは欠かせない。	ちなみに顔のムダ毛は全く変化なしで、お手入れは欠かせません。
ただし、脱毛症によりまつ毛は減った。	ただ、まつ毛は減ったなあ。
副作用は、今のところ倦怠感と下痢くらいである。	副作用は、今のところ少しの怠さとちょっぴりの下り気味くらい。
血液検査異常は無く免疫能低下も見られないが、やはり免疫能低下がある。	血液検査も数値に異常はなく免疫力の低下も見られませんが、やっぱり下がってはいますね。
右腕に疼痛がある。	右腕が痛い。
倦怠感はだいぶ改善された。	身体のだるさはだいぶマシになってきた。
口内炎がたくさんできている。	口内炎がいっぱい。
医師にすすめられた亜鉛のサプリは口内炎に効いていない。	先生にすすめられた亜鉛のサプリ効いてません。
退院日(ドセタキセルの2日後)の朝、嘔気があった。	退院した日(ドセタキセルの2日後)の朝には吐き気がありました。
嘔気は3日目から6日目まであった。	吐き気は3日目から6日目までありました。
だが、まだ爪の障害が残っているようだ。	でも、まだ爪に抜けきらない影響があるようなんです。
倦怠感と嘔気が少しだけあると話した。	身体のだるさと、吐き気はそんなにないけど少しだけって話をした。
やはり悪性腫瘍は拡大していた。	やはり癌は大きくなっていた。
抗がん剤しか効かないトリプルネガティブなのに、その抗がん剤が悪性腫瘍に効いてない。	抗がん剤しか効かないトリプルネガティブなのにその抗がん剤が効いてないなんて。
今回イリノテカンを再開したが、現在のところ脱毛症は出ていない。	今回イリノテカン再開しましたが今の所まだ抜けてません。
まだ生活に支障はないが、3回目の治療後に現れた時よりも強い。	まだ生活に支障はないが、3回目の後に現れた時より強くなってる。
抑うつ気分があるのを自覚しているので、頑張りすぎず、それでも、仕事と治療には気合を入れていこう。	また少し気持ちがウツっぽくなっている自覚があるので、頑張りすぎず、でも仕事と治療には気合を入れて。
気になる副作用は便秘だ。	さて、気になる副作用は便秘。
また、筋肉痛が少しある。	それと背中の筋肉痛が少し。
骨髄制御は今のところ無い。	骨髄制御は今のところ無し。
そして、足と脇腹の皮膚炎が前回の抗がん剤治療後に治った件について、皮膚転移で皮膚がんではないかと医師に聞いたが、「うーん、わからない。そんなことはないんじゃない」と軽くスルーされてしまった。	そして、足と脇腹になかなか治らなかった湿疹というか、ただれというか、得体の知らない皮膚炎が、前回抗がん剤をやったら治った件、先生に皮膚転移で皮膚がんと、聞いたら、「うーん、わからないそんなことはないんじゃない」って、軽くスルーされてしまいました。
手足症候群が出て、指にしびれ感がある。	手も痛く、指も痺れてる。
今回の抗がん剤パクリタキセルでは、味覚障害が出ていないようだ。	今回の抗がん剤パクリタキセルは、味覚があんまり変わらん気がする。
脱毛症でまつ毛や眉毛もなくなり、人相が悪い。	脱毛でまつ毛や眉毛もなくなり、人相悪い。
加えて、前回のTS-1で顔に色素沈着がある。	しかも前回のTS-1で顔がシミだらけ。
だが、疼痛には勝てないので仕方がない。	でも、痛みには勝てないから仕方ないですね。
現時点では脱毛症は出ていない。	いまんとこまだ脱毛してないんだけど。
脱毛症を隠すためにも散歩のときに被って出かけよう。	ちょっと細くなってしまったショボショボ毛を隠すためにもお散歩のときに被って出かけようー。
嘔気は出たが、嘔吐は一度もなかった。	気持ち悪いのはありましたが、一度も吐かなかったです。
一番苦しいのは、ジーラスタの副作用の骨痛だった。	私の1番の苦しみは、ジーラスタの副作用骨痛でした。
疼痛の悪化と詰まりが頻繁になったこと等もあり、今回のオキサリプラチンは無し。	痛みが酷くなったこと、詰まりが頻繁になったこと等々もありますので今回のオキサリプラチンは無し。
疼痛と詰まるのがかなりのネックになっているので軽減されるなら何でもいい。	なんせ痛いのと詰まるのがとんでもないネックになっているから軽減してくれるなら何でも来いです。
現在は疼痛コントロールが上手くいかないので仕事を休んで備えることにする。	とりあえず今は痛みのコントロールが上手くいかないので仕事もお休みして備えます。
眼の異常感が出たためパクリタキセルからハラヴェンに変更したら、髪が生えてきた。	目に副作用が出たのでかパクリタキセルからハラヴェンに変わったら髪が生えてきた。
パクリタキセルの副作用で手足症候群が出た。	パクリタキセルの副作用で手足のしびれがありました。
副作用のしびれ感は完全に消えたわけではない。	副作用のしびれは完全に取れているわけではなく。
疼痛が強まっている気もする。	痛みが強くなっている気もします。
鎮痛剤ロルカムを内服しているので問題はないが。	ロルカム（痛止め）を飲んでいるので問題はありませんが。
体重を維持できているだけでも良しとしよう。	体重をキープできているだけでも良しとしようと思います。
1回目投与は、ドセタキセル＋パージェタ＋ハーセプチンだったが、最後のドセタキセルでアレルギー反応が出て、中止になった。	1回目の投与は、ドセタキセル、パージェタ、ハーセプチンだったのに、最後のドセタキセルで拒否反応が出て、中止。
顔に発疹が出ているが、乳がん発症以来落ち込むことが本当に多い。	顔の発疹は反抗期の中学生みたいな顔になってますが、地味にというか、乳がんになってホント落ち込む事多いですね。
しゃっくりが頻繁に出る。	ひゃっくりがやたら出る。
足に浮腫が出て、靴がきつい。	足もむくんでしまい、靴がキッツいです。
浮腫や湿疹等も落ち着いている。	浮腫みや湿疹等も落ち着いています。
パクリタキセルの時は脱毛症が出て、FECに変わってからは脱毛症が出たり治まったりしている。	パクリタキセルのときは脱毛一択だったのですが、FECになってからは生えたり抜けたりしています。
パクリタキセルの副作用に黄斑浮腫があるが、実際になった人は初めてだという。	パクリタキセルで副作用として黄斑浮腫があるけど実際になった人は初めてだと。
しびれ感が出ているが、味覚障害も口内炎もない。	痺れは出てるが味覚障害なし、口内炎なし。
最近少し嘔気があるが、制吐剤を飲むかどうかという程度である。	最近少し吐き気は出るが吐き気止めの薬を飲むか飲まないか位の程度。
脱毛症が出ている。	脱毛は手ぐしで2-3本抜ける感じです。
少し倦怠感がある。	カラダが少し怠いです。
疼痛があるのは、台風のせいなのか、パクリタキセルの副作用なのか。	カラダが痛いのは、台風のせいか、パクリタキセルの副作用か。
発熱があり、10時頃に38.1度になった。	まさかの熱、10時頃に38.1℃に。
白血球減少症はない。	相変わらず白血球、好中球共に高い。
次回も血小板減少が続くと、オキサリプラチン休薬の可能性があるそうだ。その場合、しびれ感がなくなるので嬉しい。	血小板不足が次回も続くようなら、オキサリプラチンをお休みするかもだそうで、それは痺れが無くなるから嬉しいニュース。
手足症候群はだいぶ治まった。	手の違和感はだいぶ治まりました。
だが、今朝から皮膚障害が出ている。	と思ったら、今朝から皮剥け始まりです。
ドセタキセル4クール終了し、脱毛症がまつ毛や眉毛にも出ている。	さて、ドセタキセル4クール終わって、まつ毛、眉毛も半分くらい抜けてきました。
脱毛症で体毛も薄くなった。	他の体毛もだいぶ薄くなりました。
顔に色素沈着があり、脱毛症もあり、素顔を鏡で見るとがっかりする。	顔もシミ増えて、どす黒いし、頭ハゲだし、スッピンで鏡見るとガックリ。
手の爪も少し黒く、皮膚障害がある。	手の爪も少し黒いし、皮もボロボロ。
口内炎ができた。	口内炎ができてしまいました。
脱毛症が出た。	髪が抜けた。
そして最後に、手足にしびれ感が出た。	そして真打ち登場、手足の痺れ。
3年半の抗がん剤治療により、しびれ感が強くなり、他の転移や腫瘍マーカーが落ち着いているため、抗がん剤を止め、しびれ感の軽減を待っている。	３年半の抗がん剤治療で痺れが強くなり他の転移やマーカーが落ち着いてるので抗がん剤を止めて痺れの軽減を待っている。
手足のしびれ感で夜中に目が覚める。	手足の痺れで夜中に目が覚める。
足の裏や指先にしびれ感があり、浮腫が出て、脱毛症で頭髪、眉毛、まつげがほぼない。	足の裏の痺れ、指先の痺れ、象の足、浮腫み、髪はもちろんのこと、眉毛、まつげ、ほぼ無いです。
浮腫は全く解消されない。	浮腫みは全然解消されず、まぶたまで重〜いかんじで、顔パンパン。
前回まで味覚は徐々に戻っていたが、今回から未だに味覚障害がある。	前回まで味覚は徐々に戻っていましたが、今回から未だに味、変です。
浮腫と体重増加が大きな問題である。	大きな問題は、浮腫みと体重増量。
旅行中は利尿剤を服用しておらず浮腫がひどかったので、帰宅後に服用すると2.5キロの体重減少があった。	旅行中、利尿剤を飲んでおらず帰宅後浮腫みが凄まじかったので、飲んだら2.5キロ減った。
ロキソニンをもらったが、疼痛に全く効かない。	ロキソニンを貰ったけど、全く効かない。
シスプラチンの副作用は今がピークだが、吐く頻度も少なめでだいぶいい方だ。	シスプラチンの副作用ですが、今がピークの時期ですが、吐く頻度も少なめでだいぶマシな状態です。
それでも、めまい感等があるため動くのは怖い。	それでも、目眩とかもあり、動くのは怖いです。
午前3時頃トイレに行こうとしたら、途中で激しいめまい感に襲われて動けなくなり、うずくまってそのまま排泄した。	夜中の3時くらいにトイレに行こうとしたら、途中で激しい目眩に襲われてにっちもさっちもいかなくなり、うずくまっているとそのまま。
2クール抗がん剤治療をしたところで断念したので、脱毛症は出ず、そのウィッグは必要なくなった。	２クール抗がん剤をしたところで断念しましたので、結果抜けずに、そのウィッグは必要でなくなりました。
変更後そろそろ1年になるが、軽い手足の関節痛から始まり、次第に痛みの範囲が広がった。	変更になってそろそろ1年になりますが軽い手足の関節痛から始まってだんだんと痛みの範囲が広がったように思います。
深夜もその症状で眠れないので、常に眠く、倦怠感がある。	深夜もそんなんで眠れないから常に眠いしダルい倦怠感。
最近は、抗がん剤投与2～3日後に倦怠感と嘔気が強くなってきた。	最近は、抗がん剤投与日から２～３日だるさと吐気がきつくなってきたな。
だが、食欲不振ではない。	でも、食欲はある。
ついに睫毛の脱毛が出た。	さて、ついに、まつ毛が抜けてしまいました。
ドセタキセル6回目の副作用の脱毛症だ。	ドセタキセル6回目の副作用の脱毛です。
脱毛症で抜けた眉毛は少し残った。	眉毛は少し残りました。
皮膚障害もあるのだろう。	うーん、肌も弱くなってるんだろうなぁ。
眠気が強い（午前中はほぼ寝ている）。	寝ても寝ても眠い（午前中はほぼ寝てます）。
色素沈着がある（イリノテカンやアバスチンの影響もあり）。	色素沈着（イリノテカンやアバスチンの影響もあり）。
時々口内炎ができるが、すぐに治る。	時々口内炎ができるけど、すぐに治っちゃいます。
現時点で脱毛症は出ていない。	いまのところはまだ抜けてないみたいです。
パクリタキセル開始後約1か月だが、先日会ったときからだいぶ脱毛症が進んでしまった。	パクリタキセル始めてから約１ヶ月ですが、この前、お会いしたときからだいぶ頭もすっきり、風通しが良くなってしまいました。
また、若干しびれ感があるが、生活に支障が出るほどではない。	あと、若干の痺れがありますが、特に生活に支障が出るほどではありません。
マグコロールP内服後に悪心がある。	マグコロールPを内服してから、なんだかムカムカする。
副作用の脱毛症、嘔気、口内炎、関節痛もあるが、元気で落ち込むことなく生きている。	副作用の脱毛や吐き気や口内炎や節々の痛みもあるけれど元気元気で凹むこと無く生きています。
脱毛症がありショックだったりしても「洗うのが楽でいい」と開き直っている。	ハゲも生えたり抜けたりを繰り返していて何気にショックだったりしても「洗うのが楽でいいわ〜」と開き直ってるわ。
関節痛は困るが。	節々痛いのは困るけど。
嘔吐も無く悪心はとても軽くなり、抗がん剤治療後も仕事ができるようになった。	嘔吐も無く悪心はとても軽くなり、ケモ後もお店ができるようになりました。
オキサリプラチンの副作用の手足と舌のしびれ感は1か月以上続いているので慢性化に違いない。	オキサリプラチンの副作用(手足と舌の痺れ)は一カ月以上続いているので慢性化と確信。
ドセタキセル3回目から2週間経過し、ようやく口の中も元に戻り食事も美味しく感じられてきた矢先、抑うつ気分とともに食欲不振が出てきた。	ドセタキセル3回目から2週間が経ってやっと口の中も元に戻ってご飯も美味しく感じられてきたと思ったら、気分の落ち込みと共に食欲も落ち込み気味。
今回のTS-1服用以後、毎日悪心があり、参っている。	今回のTS1飲みはじめてから、毎日ムカムカ感がして凹んでます。
副作用で脱毛症がある。	副作用で脱毛中ですが。
悪心やつらかった嘔吐は出ず、とても体が楽だ。	悪心や辛かった嘔吐は無く、とても体はらくです。
昨日酸化マグネシウムを服用したが、夜も朝も排便はない。	昨日酸化マグネシウムを恐る恐る飲んだのですが、夜も朝も全くもって何とも無し。
そして、ずっと残っていたパクリタキセルの副作用の指のしびれ感がなくなってきた。	そして、ずっと残っていたパクリタキセルの副作用の指の痺れを感じなくなってきました。
初日から3日目まで味覚障害と爪の障害に耐えていたが、4日目以降一気にダウンした。	初日から3日目までは、味覚障害と爪が剥がれそうに痛いくらいで何とかやり過ごしてたけど4日目から一気にダウン。
味覚障害と食後の胃もたれ感があるため1日1食にしていたら、めまい感が出た。	味覚が苦味しかあまり感じないし味がないし、食べたら胃もたれするから一日一食にしてたら、めまいでグルグル。
昨日から1日3食とるようになり、今朝は爪の障害も改善し、嘔気も味覚障害もない。	昨日から、一日3食たべだして、今朝は爪の痛みも少ないし、吐き気ないし、朝から、サンドイッチやパン食べても苦味なく、味がある。
週末の土日に倦怠感のピークがきて、食欲低下もあった。	週末の土曜日、日曜日が怠さのピークがきて、食欲も落ちてきました。
退院直後は咳嗽があり、毎日吸入器を使ってベネトリンを生食塩水で吸入していたが、いつの間にか咳嗽は治まり、歩行時に息切れがひどく買い物の際使用していた車椅子も使わなくなり、仕事もリハビリ程度だが、できるようになった。	退院したての時は咳がでて毎日吸入器でベネトリン、生食塩水で吸入、いつからだろうか咳もあまりでなくなり、少し歩くと息切れが酷かったので買い物の時は車椅子を使っていたのに車椅子も使わなくなり、仕事もリハビリ程度だけどできるようになりました。
私の場合、脱毛症の原因はカルボプラチンだと思う。	私の場合の脱毛の原因はカルボプラチンだと思う。
ほかには、軟便があることぐらいだろうか。	あとは、通じが少し緩加減なことぐらいか。
シスプラチン治療時の副作用は、食欲不振、嗅覚異常、味覚障害、嚥下困難、不眠、体重減少、体力低下であった。	シスプラチンの時は、食べれない、臭いがだめ、味がなくなる、飲めない、眠れない、体重激やせ、体力が衰える。
疲労も筋肉痛もなく、抗がん治療の副作用で体重減少があった時から体重は5kg戻り、65kgを超えた。	疲労も筋肉痛もなく、体重を測ったら抗癌治療の副作用で体重が激減した時の60kg割れから5kgもリバウンド65kgを超えてしまった。
14日に撮影したCT画像とX線画像から、肺癌の原発部分が拡大していることを再確認した。	14日に撮影したCT画像とX線画像から、肺の原発部分が拡がっていることを再確認した。
そして、肝機能障害も改善していた。	そして、肝機能の数値も全て基準値内に戻ってました。
副作用は悪心、食欲不振、下痢、倦怠感等である。	副作用はムカムカしてほとんど食べれず、下痢、倦怠感など。
発熱があったが、朝には36.3度まで解熱。	朝は３６､３度まで下がってました。
この時の副作用は下痢と口内炎(カンジダ)であった。	この時の副作用は下痢と口内炎(カンジダ)だった。
そして肺陰影も目に見えて薄くなり、酸素投与5リットルで93パーセントまでしか上がらなかった酸素飽和度が、2リットルで95パーセントまで上がるようになった。	そして肺の影も目に見えて薄くなり、５リットルで93までしか上がらなかった酸素が２リットルで95まで上がるようになった。
3回目は血痰や肺炎を引き起こしたためアバスチンは使えなくなり、シスプラチン＋アリムタの2種類になった。	３回目は血痰を吐いたり肺炎をおこした為アバスチンは使えないとシスプラチン＋アリムタの２種類に。
再度肺陰影が薄くなり、酸素投与0.5リットルで酸素飽和度が97パーセントまで上昇した。	またまた影が薄くなり酸素も0、5リットルで97まで上がるようになりました～。
副作用は下痢、口内炎、吐き気、食欲不振があった。	副作用は下痢、口内炎、吐き気、食欲不振。
その後微熱が続き、3週間目に次の抗がん剤治療を開始できなかった。	それから微熱がずっと続いてまた３週間目には次の抗がん剤治療が出来なかった。
ファーストラインの時より体力低下があるためか、点滴中から頭痛と倦怠感が出ている。	ファーストラインの時より体力低下してるからか、点滴中から頭痛と倦怠感。
トイレに行くとめまい感が出た。	トイレに行くと眩暈が。
頭部から頸部にかけて痒疹が出現。	頭部～首～頸部に痒み、発疹発症。
副作用の発疹が塗り薬や内服薬ではコントロールできず、回復が遅い。	副作用としての発疹が塗薬、内服薬にてコントロール出来ず、回復遅く。
倦怠感、食欲低下、胃腸の調子の低下により、ほとんど横になったまま過ごす。	怠さ、食欲減、腹の調子低下により、殆ど横になったまま過ごす。
20時現在、吐き気はない。	今、２０時現在、吐き気はありません。
3日目には食欲不振になり、下痢気味になった。	三日目には食欲が少し落ちて、下痢気味に。
夜、37.8度の発熱と関節痛があった。	夜には37.8度の発熱と節々の痛みがありました。
翌日、発熱と関節痛は治まっていた。	翌日には熱も痛みも治まっていました。
その後2日ほど微熱が続いた。	その後二日ほど微熱が続きましたが。
しかし、血液検査では著しい白血球減少が見られた。	しかし、血液検査では白血球がダダ下がり。
ジーラスタ注射当日の夜以降、全身が神経過敏になっている。	ジーラスタ注射の夜から全身神経がピリピリと敏感になった感じ。
そして時には陣痛のような腰痛がある。	そして時には陣痛のような腰痛が。
気分不良のため一日中横になって過ごす。	気分が悪く１日横になる。
（昼・夕とも食欲不振）	（昼・夕食べられず）
気分不良のため一日横になる（食欲不振）。	気分が悪く１日横になる（食欲不振）。
気分不良のため一日横になる。	気分が悪く１日横になる。
たび重なる下痢のため、痔を発症。	痔（たび重なる下痢の為、発症）。
便秘（激しい下痢の後数日間は便秘になる）。	便秘（激しい下痢後の数日間は便秘）。
普段は夜パソコンで情報収集をするが、シスプラチンによる倦怠感が現在も続いているため、していない。	いつもならパソコンの前で夜な夜な情報をあさるのに今でもシスの倦怠感のお陰でしてません。
副作用に反射運動能力の低下、眠気、めまい感があるので、自己判断である。	副作用として反射運動能力の低下、眠気、めまいがあるので、自己判断ですが、、、。
9月19日、外来で脳転移の告知を受ける。	9/19、外来にて脳転移の旨告げられる。
金曜日の点滴後、今日まで食事がほとんどとれず、疼痛も悪化し、何もできていない。	金曜日に点滴を受け、本日までほとんど食事はとれず、疼痛も増大し、何もできておりません。
ミノマイシンを2日服用しないと爪囲炎が悪化するため、現在は毎日内服している。	爪囲炎は、ミノマイシンを２日飲まないと悪化するので、今は毎日飲んでますよ。
咽頭違和感がある。	喉の詰まりと言うか、違和感が有って、いつも喉に何かが引っ掛かってる感じで、たまにゲップがしずらい。
満月様顔貌は少し改善したようだが、目の周囲が赤らいで酔っている感覚は変化なし。	ムーンフェイスは、少しましになったようですが、目のまわりが赤らいで酔っている感覚は変化なし。
また、シスプラチンの副作用による耳鳴と難聴がひどく、嗄声もひどいため、2剤併用に切り替えることになった。	かつ、シスプラチンの副作用である耳鳴り、難聴がひどく、声枯れもひどいため、2剤併用に切り替えることになりました。
ここ数日で口内炎が悪化した。	この数日、口内炎が発達した。
胃腸の調子も、下痢とその手前の綱渡りが続いている。	お腹の調子も、下痢とその手前の綱渡りが続いてます。
ドセタキセルは骨髄抑制が出やすいと聞いていたが、1クール目で白血球減少があり、2クール目では減量しての投与となっていた。	ドセタキセルは骨髄抑制が出やすいとは聞いていたのですが、1クール目で見事に白血球、好中球ともに下がり、2クール目は減量しての投与となっていました。
1回目で肝機能悪化があり、2回目はアリムタが減量となった。	1回目で肝機能が悪化したので、2回目はアリムタ減量となりました。
前日から制吐剤オランザピンの服用を開始し、1回目に比べ、吐き気もいくらか軽減し、抑うつ気分にはならずに済んだ。	吐き気どめのオランザピンも前日から服用を開始し、1回目に比べると吐き気も幾分か改善して、死にたくなるような暗い気分にはならずに済みました。
治療前に比べ、悪性腫瘍が縮小していた。	本当に治療前に比べると小さくなってました。
脳転移や骨転移も無い。	脳や骨への転移も無しです。
白血球減少もあり、また、インフルエンザ患者が多数やって来る。	白血球も下がっているし、インフルエンザの患者さんは沢山来るし。
以前アリムタ投与時に1週間ほど吐き気が続いたことを心配された。	以前、アリムタ投与した時に、一週間位、吐き気が続いたのを心配して下さり。
耳鳴の回数も減少している。	マ～耳鳴りの回数も減っています。
3週3回目の抗がん剤治療の予定だったが、白血球減少があった。	３週３回目でしたが、白血球の数値足りず。
それ以外の副作用については、吐き気もほぼなく、下痢も許容範囲、体質に合ったのか利尿作用でリンパ浮腫も解消した。	それ以外の副作用、吐き気もほぼなく、下痢も許容範囲、私の元の体質に合っていたのか利尿作用が幸いなことにリンパ浮腫スッキリ。
終日放屁があった。	1日屁こき虫だったくらい。
ここからはシスプラチンによる倦怠感、意気消沈等、副作用の一部としてぼやかせてほしい。	無理に気分を高める一方でここからはシスプラチンの倦怠感、沈む心副作用の一部としてボヤかせて。
「あの薬を飲むと胃痛が悪化する。」	「あれ飲むと胃が荒れて、もっと痛くなっちゃう。
1本目にデカドロンを点滴しているため、吐き気はない。	１本目にデカドロンも点滴しているので、吐き気もなく。
痒疹は改善せず、痒み止めの薬が効かなくなると、パニック状態のように掻きまくる。	皮膚の発疹と痒みは改善せず、痒み止めの薬が効かなくなると、もうパニック状態のごとく掻きまくります。
舌に違和感があるが、前回のように赤く腫れて痛みが出るほどではない。	舌に違和感はあるものの前回のように赤く腫れて痛みが出るところまではいってません。
耳鳴は以前よりも悪化。	耳鳴り前より酷くなってきた。
便秘は前回より軽い。	便秘前回より軽い。
嬉しいのは頭痛がなかったことである。	嬉しいのは頭痛がなかった。
カルボプラチンの時は投与当日から頭痛があった。	カルボプラチンの時は打ったその日から頭痛があったので。
ほかには、肝機能障害が出てきた。	あとは肝機能の数値が上がってきました。
開始直後、全身から汗が吹き出し、吐き気を伴なう気分の悪さと激しい咳嗽に襲われたが、その後落ち着いてからは、やはり基本的に暇である。	開始直後、全身から汗が吹き出してきて、一気に吐き気を伴なう気分の悪さと、激しい咳に襲われた時、そうではなかったですが、その後落着いてきてからは、やっぱり基本的にヒマです。
また、リンパ転移が少し縮小していると言われた。	あと、リンパ転移が少し小さくなってるって言ってもらえました。
投与後2～3日目以降1～2週間、倦怠感があった。	投与後二日か三日目から一週間から二週間しんどかったのが。
投与後2～6日目頃まで倦怠感が続いた。	投与後二日目から六日目くらいまでしんどかったです。
2日目から昨日までの4日間は、ひどい吐き気があった。	２日目から昨日までの４日間ヤバいくらいの吐き気。
しかし、今回はもともと風邪気味だったためか、何かするたびに動悸がする。	しかし今回はもともと風邪気味だったせいか何か一つするたび動悸がする。
満月様顔貌は、昨日よりさらに改善している。	ムーンフェイス、昨日よりまたマシになってます。
咳嗽もだいぶ緩和されてきた気がする。	咳もだいぶ楽になってきた気がします。
3剤併用の副作用には、1.鼻出血、2.耳鳴、3.低音域や高音域はうるさく聞こえるのに人の話し声が聞こえにくい、4.易疲労感、5.治療後3日間はしゃっくりがひどい、等の症状がある。	3剤併用の副作用としては、1.鼻血が出る2.耳鳴りがひどい3.低音域、高音域はうるさく聞こえるのに、人の普通の話声が聞こえにくい4.疲れやすい5.治療後3日間は、しゃっくりがひどい。
平成28年4月、脳腫瘍、仙骨への骨転移があり、放射線治療のため入院。	平成28年４月には脳に腫瘍、仙骨に転移で放射線治療のために入院。
顔面浮腫は昨日から大きな変化なし。	顔の浮腫みは、昨日と大きな変化なし。
倦怠感も大差ないが、座位からの立ち上がりは、要領を得たからか幾分楽にできるようになった。	倦怠感も大差なしだが、座った状態から立ち上がる時、要領を得たからかわからないが、幾分楽に出来るようになった。
顔面浮腫も変わらない。	顔のむくみも変わらずである。
食欲不振のため完食できなかった。	食欲なく完食できなかった。
脱毛症や吐き気等の副作用は出ず、少量で効果が出た。	脱毛や、吐き気などの副作用がなく、少量で効果がでてくれた。
血圧低下のような倦怠感が続き、7回目の点滴は、危ない気がしたため、かなり悩んだが、断念した。	血の気引くような、心身がだるく自分でコントロールできない感じが続いていて7回目点滴したら、やばそうな感覚だったので凄く悩んだけど、断念。
5月以降、シスプラチン＋アリムタ＋アバスチン（白血球減少のため2回で終了）	5月〜シスプラチン＋アリムタ＋アバスチン（白血球が足りなく2回で終了。
12月、アリムタ＋アバスチン（好中球減少症のため6回で終了）	12月、アリムタ＋アバスチン（好中球数が足りず6回で終了。
制吐剤のセロトーンで2回続けて発疹が出たため、カイトリルに変更された。	吐き気止めのセロトーンで２回続けて発疹が出てしまったので、カイトリルに変わった。
制吐剤ゾフランは吐き気に全く効かない。	吐き気止めの薬ゾフランは全く効かない。
そして、食欲不振、吐き気について相談した。	それから、食欲不振、吐き気を相談。
体重減少と体力低下がある。	ほんと、痩せたし体力落ちちゃった。
いつの間にか、手先に2〜3ミリの皮膚亀裂が出来ている。	手先に2〜3ミリの皮膚の亀裂が、いつの間にか出来ているのです。
点滴中、悪寒と眠気に襲われた。	点滴中、寒気と眠気が襲いかかり。
アレルギー反応も出ず、無事終了。	アレルギー反応もなく無事終了。
副作用は、1、2回目同様、数日間の便秘と1週間弱の食欲不振であった。	副作用は、1.2回目同様、数日間の便秘と1週間弱の食欲不振。
もちろん倦怠感や易疲労感はあったが、仕事に行けないほどではなく毎日通勤できた。	もちろんダルさがあったり疲れやすかったりはしましたが、仕事行けないほどでもなく毎日通勤できました。
白血球減少はなかった。	白血球は問題なし。
肝機能障害が出た。	肝臓が数値が高くて。
血痰が昨年から治まらない。	血の血痰の量が去年から収まらず。
以前使っていたタルセバの副作用による皮疹跡とシスプラチンの副作用による色素沈着を診てもらっている。	皮疹跡（前のタルセバの副作用）&お肌真っ黒の件（シスプラチンの副作用）を診てもらってるのです。
8月15日、抗がん剤投与2日目、夕方から吐き気がしてきた。	８月１５日、抗がん剤投与から２日目の夕方から吐き気がしてきました。
副作用は強い吐き気と脱毛症である。	副作用は強い吐き気と脱毛。
現在は、今までで一番ひどい倦怠感と食欲不振に悩まされている。	今は、今までで一番ひどい倦怠感と食欲不振に悩まされています。
2階まで階段を上がるだけで、咳嗽のために嘔吐することもある。	２階まで上がるだけでもぜーぜーせき込み過ぎて吐くこともあります。
本来なら白金製剤との併用だが、シスプラチンでアレルギーが出現しており、夏の食欲不振の時期にさらなる食欲減退を避けたいと考えた。	本当ならば白金製剤との併用であるが私はシスプラチンでアレルギーを起こしていることと夏に向かって食欲がないときにさらに食欲がなくなる事は避けたいと考えた。
そして今日、アレルギー反応は出現せず、再治療が開始された。	そして今日アレルギーも出ることなく再治療が始められました。
倦怠感と眠気が強い。	身体のだるさと眠気にやられている。
頭痛も少しある。	頭痛も少しあるし、、、。
満月様顔貌も顔面にも、何も変化はない。	ムーンフェイスも顔面にも、なんら変化なし。
抗がん剤治療後の研修の際は眠気が強かった。	抗がん剤治療の後で研修の眠かったこと。
アバスチンが勝っているのか、また便秘傾向になった。	アバスチンが勝っているのか、また便秘傾向になりました。
吐き気は今も続いている。	吐き気とムカムカは今も続いています。
特にアレルギー反応やショック症状も起こらない。	特にアレルギー反応やショック症状も起きない。
ザーコリ(クリゾチニブ)内服時にひどい味覚障害が出た。	ザーコリ(クリゾチニブ)を飲んでいた時に酷い味覚障害になりました。
食欲不振になる。	食欲はなくなる。
嘔吐、嘔気、味覚異常があるため、食事もままならない。	嘔吐、ムカムカ、味覚異常で食事もままならない。
普段は食い意地の張っている私だが、嘔気があり、食事がとれない。	基本食い意地の張っている私だが、口に含んだだけで、嘔吐が付きそうで食べれない。
昨日は耳閉感が両耳に現れ、頭痛も出現した。	昨日は、耳閉間が両耳に現れ、頭痛も出現した。
高血圧になっているが、それもアバスチンによくある副作用だそうだ。	血圧が高くなっており、これもアバスチンによくあることだと。
足部痛、関節痛、吐き気、さらに便秘がある。	足底の痛みに関節痛に吐き気に、おまけの便秘。
顔面浮腫は昨日から大きな変化はない。	顔の浮腫みは、昨日と大きな変化なし。
倦怠感も大差ない。	倦怠感も大差なし。
午後4時すぎに目覚めたが、倦怠感があり、夕食の準備のためにどうにか起きてスーパーへ向かった。	4時すぎに目覚めるも、倦怠感に押され結局、夕食の準備にかられてなんとか起きてスーパーへ向かう。
昨日のピシバニールの副反応で、37度台後半の発熱がある。	昨日のピシバニールの副反応で熱が37度台後半出ている。
倦怠感が強い。	身体がだるくてしょうがない。
自覚症状として倦怠感と悪心がまだ少しあること、白血球減少や肝機能障害が出ていることから、次回治療は4週間後を主治医から提案された。	自覚症状（倦怠感とムカムカ）がまだ少しあるのと、白血球少し低く肝機能高いため、次回は4週間後にしたらって超優しい私の主治医は言った。
早めのポート留置を勧められたが、脱毛症や色素沈着が出たり、足に湿疹が出たりと、見た目の変化が激しい。	本当は早めのポートを勧められたんだけど、ハゲたり、ガングロになったり、足がブツブツになったりと見た目の変化が激しい私。
今日は朝から悪心と倦怠感があるので、これから昼寝をする。	今日は朝からムカムカと倦怠感がいらっしゃいましたので、これからお昼寝してみまーす。
加えて、嗄声がある。	と、若干の声ガレ。
関節痛がある。	関節痛キシキシ～。
夕方からひどい腰痛と全身の神経痛が出始める。	調子に乗って夕方からひどい腰痛と全身の神経痛が出てくる。
食欲不振である。	食欲も一切出ず。
夜、全身の痛みが引くと同時に吐き気が出始めた。	晩から全身の痛みが引くと同時に吐き気が催してくる。
食欲不振で水も飲めず、点滴を受けている。	水も飯も受け付けず、点滴中。
少し気分不良ではあるが、吐き気はない。	少し気分の悪さが残っているが吐き気はない。
最近の副作用は、顔面湿疹が過去最悪の状態である。	最近の副作用は、顔面の湿疹が過去最悪になっています。
ロコイド等、軟膏で対処しているが、一向に改善しない。	ロコイドなど軟膏でメンテはしているつもりですが一向に改善されず。
最近、治療後の吐き気が辛くなった。	そういえば、最近、治療後の吐き気が辛くなったような。
翌日から倦怠感、関節痛、筋肉痛が出始めた。	翌日から倦怠感、関節痛、筋肉痛が始まり。
当初説明されていた、吐き気・発熱・便秘等はない。	当初説明されていた、吐き気、発熱、便秘などはなく。
翌日から疲労感と脱力感が出てきた。	その翌日から疲労感、脱力感が出始めた。
点滴後2～3日目頃までは、軽度の吐き気がある。	点滴後2～3日目くらいまでは軽度の吐き気がある。
点滴後5日目頃までは、軽度の食欲不振、胃もたれ感がある。	点滴後5日目くらいまでは軽度の食欲不振、胃もたれがある。
食欲不振ではあるが、食べられないことはない。	食欲は減るが、食べれないことはない。
点滴後、常に便秘の副作用がある。	点滴後、常に便秘の副作用がある。
下剤の影響で下痢になることも多い。	下剤の影響で下痢になることも多い。
点滴後5日目頃までは、倦怠感がある。	点滴後、5日目くらいまでは倦怠感がある。
血液検査では白血球減少と血小板減少が出ており、肝機能、腎機能、カリウム値等、基準値外の項目があったが、許容範囲内であり、自覚症状もない。	血液検査では白血球や血小板の減少や、肝臓や腎臓、カリウムなどの値が基準外となることがあるが、許容範囲内で自覚症状もない。
吐き気はまだ出ていない。	吐き気は、まだ出てこないです。
これで便秘が治まるかもしれない。	ああ、これで便秘からは免れるやもしれぬー。
幸い吐き気や食欲不振はなかったが、便秘があり、不快で辛かった。	私は幸い吐き気や食欲不振にはなりませんでしたが、便秘ってヤツがこれほどまでに不快で辛いと思い知りました。
咳嗽と頭痛が出現し、もう長くないかもしれないと思った。	急に咳まで出てきて、頭がズキズキして、もう長くないかもしれない。
倦怠感があり、起き上がれない。	怠さで起き上がれない。
その後、刺されるような腹痛が出た。	その後、刺されるような腹痛。
異常発汗があり、冷汗で全身ぐっしょりだ。	個室でひとり脂汗と冷や汗で全身グッショリ。
食欲不振はなく、おやつにカップ麺をよく食べていて野菜を食べないのが心配という状況である。	食欲は変わりなく、おやつにカップ麺をよく食べていますが、お野菜を食べないのが心配の現状です。
顔面浮腫は変わらず、早く楽になりたいと思う。	顔の浮腫みは相変わらず変化なく、早く楽になりたい。
アリムタ維持療法は、倦怠感に負け、頑張って続けることもしなかった。	アリムタ維持療法も倦怠感に負けてしまい頑張って続ける事もしなかった。
服用後しばらくして激しい下痢に襲われ、仕事も休み、何も食べられずに自宅で数日寝ていた。	のみ始めてしばらくして、激しい下痢に襲われ仕事も休み、何も食べられずに家で数日寝ていました。
レントゲン画像からは、原発部の肺癌は過去最悪の状態に悪化し、腫瘍マーカーCEAも過去最高値に上昇し、治療の継続が困難な状況であった。	レントゲンでの原発部の肺は、過去最悪の悪化をしていたし、CEAも大きく過去最高値を更新する事態で、このまま治療を続行できない状況でした。
久々に38度台の発熱があり、現在はだいぶ落ち着いたが、寒いのに熱いという嫌な状況である。	熱が38度台まで久しぶりに出て今はだいぶ落ち着きましたが、寒いのに熱いという嫌な状況です。
鼻出血があり、発熱もあり、本当に退院できるのだろうか。	鼻血は出るし、熱は出るしで、これほんとに退院出来るのかなー。
肝機能悪化、ひどい下痢、光視症、味覚障害のため、食事がとれなかった。	まず肝機能の悪化ひどい下痢視角チカチカ味覚障害でご飯が全く食べれなくて。
抗がん剤治療は、3クール目、4クール目と回を重ねるごとに副作用が悪化し、10日間ほどは、倦怠感と食欲不振がありながら仕事をこなし、毎朝5時半起床、弁当や朝食の支度で消耗しながら、どうにか過ごしていた。	抗がん剤治療3クール目、4クール目と回を重ねるごとに副作用がひどく、10日間ぐらいは怠さと食欲不振がありながら仕事をこなし、子供たちの新生活も始まり毎朝5時半に起きてお弁当や朝ごはんの支度で、ヘロヘロになりながら何とか過ごしていました。
副作用は、昨夜8時頃から味覚障害が出て、今朝朝食後にしゃっくりが少し出た。	ちなみに副作用は昨晩8時頃から味覚障害と今朝、朝食後にしゃっくりが少し。
現在のところ吐き気はない。	吐き気はいまのところなく。
現時点で副作用は便秘ぐらいである。	私は今のところ副作用は便秘ぐらいです。
痛みを伴わない口内炎も出来た。	痛くない口内炎も出来ました。
発熱あり。	熱がある。
発熱があったが、下がってきたようだ。	熱下がってきたっぽい。
2日目〜5日目頃は、しゃっくりが止まらなかった。	まず、2日目〜5日目くらいは、シャックリが止まりませんでした。
今回も、今日の昼前頃からしゃっくりが出てきたため、再度処方してもらった。	今回も、今日の昼前くらいから、シャックリが出てきたので、また、処方してもらいました。
また、その頃から味覚異常が悪化した。	また、これくらいの時期から、ひどくなってきた味覚異常。
朝、吐き気があった。	朝、胸焼けぎみの軽く吐き気あり。
昼、閃輝暗点あり。	昼、なんか目がチカチカした。
朝、悪心があり、薬をもらう。	朝気持ち悪くなったので薬もらった。
夜、腰痛があり、鎮痛剤をもらう。	夜、腰が痛いので痛み止めもらう。
夜中、喉の奥や身体のそう痒のため目が覚めた。	夜中、喉の奥や身体が痒くて起きた。
朝起きたら腰痛があり、鎮痛剤をもらう。	朝、おきたら腰が痛かったから、痛みどめもらう。
倦怠感があった。	身体が全体的にだるい感じ。
咳嗽が少しあった。	咳がチョット出てる。
午前3時頃、全身にそう痒が出て、薬をもらう。	夜中、3時ぐらい全身にかゆみ、薬もらう。
ただし、そう痒がある。	ただ、身体が痒い。
抗がん剤の副作用に便秘があるが、便を軟らかくする薬で下痢に近い軟便が日に4～5回もあるため、服用量を自分で調整している。	抗がん剤の副作用として便秘があるが、便をやわらかくする薬で、下痢に近い軟便が日に4、5回もあるので、服用量を自分で調整している。
前回のイリノテカンでも結局腫瘍拡大し、腫瘍マーカーも上昇した。	前回のイリノテカンも結局、腫瘍の増大、マーカーも上がってきてしまったのもあり。
内服開始から2週間、徐々に副作用が出てきたが、肺炎の症状はない。	内服開始から２週間、徐々に副作用は出てきてるものの、肺炎らしき症状なし。
満月様顔貌はわずかに改善した気がする。	ムーンフェイスはほんの少しマシになった気はしている。
シスプラチン＋アリムタの治療を4クール受けたが、脱毛症は全く出ていない。	シスプラチン＆アリムタでは４クルーやったが全く脱毛なし。
脱毛症は、頭髪だけではなく、腕・脇・陰部・足等、全身に及んだ。	頭だけではなく腕・脇・あそこ・足と全身の毛が無くなっていった。
眉毛脱落がある。	眉毛もなくなった、これはいただけない。
先週の受診で前回より白血球増加があったため、アリムタ単剤の維持療法へ移行することになった。	先週の受診で前より白血球が増えてたので、アリムタ単剤の維持療法に移ることになった。
②倦怠感も以前より減った。	②倦怠感も前よりは減った。
最初は特に感じなかったが、4日目頃から倦怠感が強くなってきた。	始めは特に感じなかったけど、やっぱり4日目あたりから倦怠感が強くなってきた感じ。
骨髄抑制やステロイドによる浮腫のせいか、易疲労感がある。	骨髄抑制とか、ステロイドによる浮腫みのせいかな少し動くと、すぐに疲労。
最後のシスプラチン投与から2週間後であり、骨髄抑制の最中ではあった。	最後のシスプラチンを投与して2週間だったので、骨髄抑制真っ只中ではあったのですが。
副作用なのか、全身倦怠を感じ始めたので入浴して寝ることにする。	副作用なのかなんとなく全身ダル重を感じ始めたのでお風呂に入って寝ます。
嗅覚異常が出ている。	ニオイの副作用がヤバイのデス。
今回のイリノテカンでは、下痢と白血球減少があった。	今回のイリノテカンは下痢と白血球減少。
今回も前回同様、治療当日から悪心や倦怠感が出ている。	今回も前回同様、治療当日からムカムカ感とか倦怠感とか。
これを乗り切ればと思っていたが、今回は想像以上の腹痛と下痢が出ている。	これを乗り切ればって思ってたのに今回は想像以上の腹痛と下痢。
最近感じた倦怠感は副作用によるものらしい。	最近感じた全身の疲労感は副作用のせいらしい。
体重減少や高血圧、食欲低下も全部キイトルーダの副作用である。	痩せたことや血圧が高いこと、食欲が落ちたことも全部キイトルーダのせい。
吐き気もなく元気だった。	ムカムカもなく元気でした。
しかし約半年で悪化し、2013年7月、多数の脳転移と癌性髄膜炎の疑いがあり、アリムタ+シスプラチン+アバスチン、ランマークの治療(セカンドライン)に切り替え、腫瘍が縮小、2014年1月現在、シスプラチンを除いたアリムタ+アバスチンの維持療法2クール目が終了したところである。	しかし約半年で悪化し、2013年7月、脳に多くの転移が見つかり癌性髄膜炎の疑い、アリムタ+シスプラチン+アバスチン&ランマークの治療(セカンドライン)に切り替え、腫瘍が縮小、2014年1月現在、シスプラチンを除いたアリムタ+アバスチンの維持療法2クール目が終了したところです。
予想どおり、主治医の指示で顔面浮腫や倦怠感の原因と思われるベタメタゾンをさらに1錠減量することになった。	予想通りの、主治医の指示で顔のむくみや倦怠感の原因となっているだろう、ベタメタゾンを更に一錠減らす事になった。
ジェムザール単剤の副作用としては、主に発熱、貧血と食欲減退がある。	ジェム単剤の副作用としては主に発熱、貧血と食欲減退。
ジェムザール投与当日の夜は、たいてい40度近い発熱があり、3日後のCRP上昇の原因となっている。	ジェムザール投与当日の夜はほぼ40度近い発熱（3日後のCRP上昇の原因）。
初回投与後の発熱を見極めるため、わざわざ初回はジェムザールとずらしたが、投与当日、発熱は一切無く、その他に何も違和感は無かった。	初回投与後の発熱を見極める為、わざわざ初回はジェムとずらしたが、Day0では発熱は一切無し、他感覚的には何も違和感は無し。
先週24日（金）午前3時、寝苦しさで目覚めると、38.5度の発熱があったが、午前9時には平熱に下がったため、通院して、CT検査、胸部X線検査、血液検査を無事終えた。	先週の２４日（金）、日付が変わって夜中の三時、寝苦しさに目を覚ましてしまって、あるいはと体温計測したら３８．５度、朝の９時には平熱に下がったのでＣＴ検査、胸部Ｘ線、血液検査に通院して多少あれこれあったものの検査は無事終了。
体温は平熱で推移していたが、25日（土）深夜、再度発熱。	体温も平熱で推移していたので相変わらず律儀な副作用だと思っていたのですが、あにはからんや２５日（土）真夜中にまた発熱。
そして26日夕、再び平熱に戻ったが、夕方から再度発熱。	さらに２６日の夕方には再び平熱にもどったんですが夕方からまたもや発熱。
発熱とともに、足のしびれ感、関節痛、筋肉痛があり、加えて息切れがあり、自分の体に何が起こっているのか不安を抱えながら、検査結果を聞くため病院へ行った。	発熱とともに両脚の痺れ、関節痛、筋肉痛、それにくわえて息切れで自分の躰になにが起こってるのか不安を抱えながら検査結果をお伺いするために病院へ。
ジオトリフの副作用で顔に皮膚剥離があり、外出できず、うつになるほどで、皮膚科を2軒受診した。	ジオトリフで、外出出来なくて、うつなる程皮膚が筋肉が顔全部はがれてしまい、皮膚科二軒いきました。
症状は、手指と足のしびれ感、両足の脱力感、歩行困難、右肩の痛み、リンパ腺の腫れである。	症状、左手2指、両足先の痺れ、両足の脱力感、歩行困難右肩の痛みとリンパ腺の腫れ。
排便は3～4回あるが、下痢便である。	通じは３～４回あるも下痢便。
5日目、朝から貧血の症状が出ている。	5日目、ここまでくれば、と思った矢先、朝から何となく貧血気味。
吐き気は無いが、食欲不振で、ベッドから起きていられない。	気持ち悪さは無いのですが、食欲も全くなく、ベットから起きてられません。
20時頃、気持ち悪さのピークが急襲し、血圧低下、大量発汗があり（中略）、看護師たちに緊急手当てを頼んだ。	そして夜、20時ごろ気持ち悪さピークが急襲し、血圧も下がり、発汗も大量に出て（途中省略）看護師さんたちに緊急手当てをお願いする羽目になりました。
その後3日間ほど、若干吐き気が残っていたが、ノバミン（制吐剤）等で対処した。	その後、3日位若干吐き気残るもノバミン（制吐剤）などで対処。
気管の炎症を抑えるための貼付薬ツロブテロールは、副作用の手の震えと脱力感が気になるため、時間を短縮して(朝から夜までの日中12時間程度)貼っている。	気管の炎症を抑える為の貼り薬ツロブテロールは、副作用の手の震えと脱力感(手に力が入らない)が気持ち悪い為、時短(朝から夜までの日中12時間程度)で貼ってます。
ツロブテロールを貼っていない時間帯にも、咳嗽はほとんどなくなった。	ツロブテロールを貼っていない時間帯にも、咳はほとんど出なくなりましたョ。
発病後初めての運動会(当時息子は2年生)は、シスプラチン投与2週間後で、骨髄抑制がひどく、白血球減少が出ている時期だった。	発病後初めての運動会(当時息子は2年生)はシスプラチンの投与、2週間後で骨髄抑制が酷く、白血球が底でした。
まだ吐き気はないが、これから出てくるのだろう。	まだ吐き気は有りませんが、これから出てくるでしょうね。
若干胃もたれ感がある。	若干胃もたれって感じしてますから。
主治医の言葉どおり、吐き気も倦怠感も何もない。	主治医の言葉通り、吐き気もダルさも何もなく。
点滴後、最初に味覚障害を発症し、何を食べても砂のような感じが4～5日続く。	点滴してからまず味覚障害、何を食べても砂の様な感じ、４、５日続く。
吐き気というか消化不良、1週間は食欲不振がある。	吐き気というか胃もたれ的な消化不良、１週間はほぼ食事をしたくない感じ。
満月様顔貌、脚力等、特に変化はないが、今日は体調不良である。	ムーンフェイス、脚力等、特に変化なしだが、今日は体調があまり良くない。
頭痛もしてきた。	頭痛もしてきた。
骨髄抑制は食事による改善が難しく、体感とは別ものである。	骨髄抑制は食での改善は難しく体感とは、別もの。
時々歯痛がある。	歯も時々痛む。
それによって便秘が出始めた。	これにより、それまでより便が固くなり始めた。
便秘の対処としてマグラックスを追加したが、便秘に奏功しないためセンノシドも追加。	この対処としてマグラックスが加わったが、効き目が感じられないためセンノシドを追加。
それでも便秘が解消せず、昨日の長時間の点滴開始までに、座薬による強制排便を依頼した。	それでも出ないため昨日の長時間点滴が始まるまでに、座薬での強制排便をお願いした。
ただし、朝から口内乾燥がある。	ただ朝から口が乾いてきて、今は口の中がモヤっとした感がある。
骨髄抑制が出ている最中である。	私は、骨髄抑制絶賛展開中。
現在、抗がん剤終了後7時間半経過、ほてりがある。	今、抗がん剤終了から７時間半経ちましたが、体がぽっぽと熱いです。
発熱はない。	熱はありません。
倦怠感、吐き気等はない。	他は倦怠感、吐き気などありません。
2013年3月に脳転移。	2013年3月脳に転移する。
その後に撮影した脳転移も増大しているとのことである。	その後に撮影した脳転移も大きくなっているとのこと。
夕食後早速ロキソニンを内服し、少し効いているが、疼痛が楽になるところまではいかない。	晩御飯の後早速ロキソニン飲んだもののじんわりとは効いてるんだけど全然楽になるところまではいかず。
それで、今苦しんでいる顔面浮腫と倦怠感、筋力低下から脱出できればよいのだが。	それで、今苦しんでいる顔の浮腫みと倦怠感、そして筋力減退から脱出できればいいのだけれど、、、。
腎機能低下があるため経過観察中である。	腎機能は今ひとつなので経過観察です。
3日間便秘で苦しく、常用している便秘薬を用いてよいか確認した。	まず三日間全く排便なし、苦しくて、自己の常用の便秘薬を用いて良いのかの確認。
点滴液の中に嘔吐予防の薬が入っているためか、1200キロカロリーの少量の食事をよく噛んで30分かけて食べるように心がけた効果もあり、嘔吐はないが、全く排便がないので気分不良である。	点滴液の中にすでに嘔吐予防の薬が入っているのからか、1200カロリーの少ない食事の量を良ーく噛んで三十分かけて食べるように心がけた効果もあり、嘔吐無し、それで全く排便がないので気分いと悪し。
4日目深夜、冷汗もあり我慢できず、浣腸薬を要求、実施した。	四日目の夜中に冷や汗もあり我慢ならなく浣腸薬を要求・実施。
これまでの治療では、副作用は軽い便秘程度で、快眠、快便で、食欲不振はなく、脱毛症も出ていない。	これまでの治療で、幸いなことに、副作用は軽い便秘位で、快眠、快食、快便で髪の毛も髭も昔のまんま。
原発や肺転移の病巣もふた回り縮小している。	原発や肺の中に転移したものもふた回り小さくなっている。
3月7日、抗がん剤投与翌日から嗄声を発症し、会話が困難になる。	３月７日抗がん剤投与翌日から嗄声（声が枯れて出にくくなる）になり、会話が困難になる。
3月10日頃から味覚障害を発症しており、塩分を含むものは全て苦く感じる。	３月１０日頃から味覚障害が発症、塩分を含むものは全て苦く感じる。
鎮痛剤はかなり減量し、トラマール25mg1日4回で治まっている。	痛み止めはかなり減量していて、トラマール25mgを1日４回でおさまってます。
4錠から3錠に減量したときは顔面浮腫が半減したが、さらに減量した現在、当初の浮腫に逆戻りしている。	4→3錠に減らした時は、顔のむくみが半減したが、更に減らした現在、当初のむくみに逆行した。
利尿剤マンニットールで血管痛が出たが、この薬で痛みが出る人は結構いるらしい。	マンニットールっていう利尿剤、血管痛すぎでコレ、痛くなる人結構いるらしい。
点滴中吐き気はない。	点滴中は、吐き気はない。
アブラキサンの副作用は、現時点で骨髄抑制と白血球減少が出ている。	アブラキサンの副作用ですが、今のところ骨髄抑制がでていて白血球数は確実に減少していました。
その他の副作用としては、点滴から4～5日後に、微熱（37.5度）と軽い関節痛、筋肉痛が出たが、一日で治まった。	その他の副作用ですが、点滴後４日あるいは５日後に、微熱（３７．５度）がでて軽い関節痛や筋肉痛がでたのですが、一日でおさまりました。
便秘や下痢もなく、マグラックスとプルセニドで調整できていいる。	便秘も下痢もなく（マグラックスとプルセニド）で調整できています。
前々回ドセタキセル投与翌日に肺炎を発症し、3週に1回投与のところが4週あけての投与となった。その影響か、あるいは6コース目にして効かなくなったのか、頸頚部リンパ節腫脹が出て、痛みも出てしまった。	前々回、ドセタキセル投与翌日の肺炎発症があり、3週に1回投与の所、4週あけての投与となったのですが、その影響かそもそも6コース目にして効かなくなったのか頸のリンパのしこりが大きくなり痛みも出てしまって。
相変わらず歯痛もあり珍しくいらだっているように見えた。	相変わらずの歯の痛みもあり珍しくイライラしてるかなーって感じでした。
抗がん剤投与も5回目となったが、これまでに出た副作用は、点滴後1週間程度の便秘と少しの痔出血である。	抗癌剤投与も、５回目になったが、これまでの副作用らしきものは、点滴後の1週間位の便秘と、内痔からの少しの下血。
発熱もなく、咽喉痛も治まった。	熱もないし、喉の痛みも治まったし。
結果、脳転移はなかった。	結果、脳に転移なし。
骨転移以外に転移はなかった。	骨以外、どこにも転移してなかった。
主治医（腫瘍内科）は高カルシウム血症が気になるようだ。	主治医（腫瘍内科）は血液検査でカルシウムが標準より高いのが気になる様子。
医師：「肝腫瘍が映っていた。」	医)肝臓に影が映ってました。
原発の肺癌はあまり進行しておらず、それほど増大していない。	原発の肺がんはあまり進行していなくてそんなに大きくはなっていないのですが。
ざ瘡は、普段は出ても小鼻の周りに1～2個程度だが、イレッサの副作用で頬に出たりした。	普段、出ても小鼻の周りに１、２個のニキビ（イレッサの副作用）が頬に出たり。
しびれ感に関しては、リリカカプセル朝晩1錠と頓服で牛車腎気丸の処方だったが、リリカの副作用によるめまい感が強く出たためリリカカプセル朝1錠と牛車腎気丸朝晩1包に変更になり、めまい感はだいぶ落ち着き、しびれ感も徐々に治まってきた。	痺れに関しては案の定リリカの副作用のめまいが強く出てしまい、処方ではリリカカプセル朝晩1錠頓服で牛車腎気丸でしたが、リリカカプセル朝1錠牛車腎気丸朝晩1包にしたら、だいぶめまいも落ち着いてきて痺れの方も徐々に収まってきました。
倦怠感や頭痛があったが、昼間からビールを飲み、寝ていた。	だるいとか頭痛いとか言いながらもしっかり昼間っからビール飲んでお昼寝してました。
胸痛が出始めたり、副作用なのか緊張によるのか、吐き気も出ていた。	胸が痛みだしたり副作用か緊張かで吐き気など。
アリムタの副作用は吐き気等様々だが、私の場合は倦怠感と気持ちの落ち込みが激しく、自分でコントロールできない感じである。	アリムタ副作用は吐き気などなど色々ありますが私の場合は、倦怠感と気持ちの落ち込みが激しく自分でコントロール出来ない感じ。
悪心と倦怠感は、2日目以降始まり、5日目以降回復に向かい、前回同様に経過した。	気持ちの悪いのと倦怠感は２日目から始まり５日目から回復しだすのは前回と同じ。
ただ、食欲不振は回を重ねるにつれ悪化している。	ただ、食べられる量はシンドサは回を重ねるにつれて悪化してくる。
37.1度くらいの微熱なので感染ではないだろう。	体温は３７．１くらいなので感染ということではないだろう。
下痢ではないものの軟便が出て、就寝中4回も起こされる。	軟便なので下痢ではないものの、就寝中４回も起こされる。
泥状に近い軟便もある。	軟便だったり、泥状に近い軟便だったり。
この状態だとよくわからなかったが、血便が出ていたのだろう。	この状態だと良くわからなかったが、血便がでてたんでしょうね。
今回、甲状腺機能低下の副作用の発現、CEAの大幅な上昇、胸水、副腎転移、リンパ節転移、さらに10月のガンマナイフ治療後に多発性脳転移が再発したことをデータで突きつけられ、今の父の病勢にオプジーボは適切でないと納得し、治療の打ち切りを受け入れた。	今回、甲状腺機能低下の副作用が出てきたこと、CEAの大幅な増加、胸水の発生、副腎やリンパへの転移、さらに10月にガンマナイフ治療をした多発性脳転移がまた出てきたことをデータで突きつけられ、今の父の病勢にオプジーボは適切でないと納得し、治療の打ち切りを受け入れました。
下痢が1日10回以上ある。	下痢は1日10回以上。
爪囲炎、顔面湿疹があり、鼻の中がジュクジュクしているため息苦しい。	手足親指4本爪囲炎、顔面湿疹多数、鼻の中ジュクジュクで息苦しい。
シスプラチンにアレルギー反応が出たため、全身治療は中止となった。	全身治療はシスプラチンにアレルギー反応を示し中止となったのだが。
最近は肩痛も背部痛も胸痛もほとんどなく、ビタミンとピシバーニールとアンサー20の注射を受けているW循環器内科でも音を聞いてもらったが、音が治まっているので良い状況のはずだと言われたので、治療は予定どおりである。	最近は肩の痛みも背中の痛みも胸のズキズキ感もほとんどでてきていないしビタミンとピシバーニールとアンサー２０を射っているW循環器内科でも音を聞いてもらっていて音が収まっているので良い状況のはずだと言われていたのでまあ予定通り。
吐き気はあるが、食事はとれる。	吐き気わするけど、食べれる。
CT検査の結果、腫瘍拡大、腫瘍マーカーは悪化しており、ジェムザール＋ナベルビンでは白血球減少が出ている。	CTでは増大、マーカは悪化、ジェムザール＋ナベルビンでは白血球が減少。
自覚症状として咳嗽があり、しゃべりにくい。	自覚症状として軽い咳、しゃべりにくい。
駅の階段で息切れが出る。	駅の階段が息切れ。
タキソールで咳嗽が治まってきた。	タキソールで咳がそれほどでなくなった。
白血球減少がある。	白血球の数値が下がってきた。
化学治療開始後8日ほど経過すると、食欲不振になり、常に胸がもやもやしてきた。	化学治療は開始後8日程すると、食欲がなくなり、常に胸がもやもやしてきた。
嘔吐は1回もなかったが、以後、悪心が続いた。	1回も戻すことはなかったが、以後船酔いのような気分の悪さ、悪心は続いた。
疼痛は相変わらずで、鎮痛剤を内服してもなかなか効果が出ない。	体の痛みは相変わらずで、痛み止めを飲んでもなかなか効果が見られないので。
前回診断された脳転移については、治療を希望した。	前回わかった脳の転移については治療をしてもらうよう希望。
鎮痛剤も相変わらず疼痛に効かない。	痛みどめも相変わらず効かないし。
喉にリンパ節転移がいくつか見つかっており、そのため咳嗽が止まらない。	喉のリンパに転移が何個か見つかりそのせいで咳が止まらない。
カルボプラチンは、アレルギー反応の発現により使えなくなった。	カルボプラチン（アレルギー反応が出るようになりもう使うコトが出来なくなりマシタ）。
嗄声が出てきた。	声が擦れてきました。
まだ息切れがあるが、貧血は少し改善した。	まだ息切れはしますが、貧血は少し良くなってました。
その時の副作用が脱毛症と下痢程度で、吐き気は全然なかったので、今回は吐き気がどの程度あるのか少し心配だ。	その時の副作用が脱毛と下痢をした程度で吐き気は全然なかったので吐き気がどれぐらいあるのかが少し心配です。
下痢も治まってきた。	下痢も落ち着いてきた。
発熱はジオトリフの副作用によるアレルギー反応の可能性があるため、ステロイドのプレドニゾロンと胃腸症状の副作用対策でタケプロンを開始する。	熱はジオトリフの副作用によるアレルギー反応の可能性もあるので、ステロイドのプレドニゾロンと胃腸症状の副作用対策でタケプロンを開始する。
10時から12時頃にかけて、胃のむかつき、胃痛、腹痛が出る。	10時から12時頃にかけてむかつき、胃痛、腹痛が出る。
吐き気や脱毛症等、目立つ副作用は出現していない。	吐き気、脱毛など、目立つ副作用は相変わらず特にない。
高血圧と肝機能障害には薬で対応。	高血圧、肝機能薬で対応。
耳鳴と脱毛については、シスプラチン治療を1回受けて以来、耳鳴が続いている。	耳鳴り、脱毛シスプラチンを一回受けてからずっと耳鳴りがしてます。
そして投与後2日目からしゃっくり、吐き気、便秘、倦怠感が出た。	そして投与された後の経過ですが、2日目からしゃっくりと吐気、便秘、倦怠感が出ました。
しゃっくりはリオレサール、便秘はマグミットですぐに治まった。	しゃっくりは「リオレサール」便秘は「マグミット」ですぐに治まりました。
吐き気はプリンペランを服用したがなかなか治まらず、ストレス性を疑って、ソラナックスと併用し、どうにか抑えることができた。	吐気は「プリンペラン」を服用しましたがなかなか治まらず、ストレス的なものがあるんじゃないかと思い「ソラナックス」も併用し、なんとか抑えることができました。
年末から腸閉塞が再発し、食事は中止となった。	年末よりまたまた腸が閉塞し、食事はもちろん中止。
腫瘍マーカーが徐々に低下し、オプジーボは肺癌には効いていた。	腫瘍マーカーが少しずつ下がり、肺には効いていたオプジーボ。
度重なる腸閉塞と腸管拡張があったため、結局腹部には効いていないとの判断になった。	度重なる腸閉塞と腸管の拡張から、結局お腹には効いていないとの判断になりました。
ザーコリは1年半で間質性肺炎になりかけたため中断し、その後再開したが、脳転移が見つかり、アレセンサへ変更した。	ザーコリは1年半で間質性肺炎になりかけ中断、その後再開するも脳転移が見つかりアレセンサへ。
肺には効果があったが、再度、脳転移でジカディアへ変更した。	肺には効果があったのですが、またもや脳転移でジカディアへ。
ジカディアは1年少しで脳転移を抑えきれなくなった。	ジカディアは1年ちょっとで脳転移抑えきれず。
吐き気が強く寝ていたことを医師に話したが、シスプラチンの量は、全身投与になったため5mg増え、40mgが45mgになっただけだそうだ。	吐き気が強く寝ていたことを話したが、シスプラチンの量は全身投与になったため５ｍｇ増え、４０ｍｇが４５ｍｇになっただけだそうです。
（高熱、嘔吐、倦怠感、不眠等で苦しかった。）	（高熱、嘔吐、倦怠感、不眠等でメチャしんどかった）
食欲不振はない。	食べれてますが。
1日2回のロキソニンでどうにか腹痛を抑えているが、痛みは実際にQOLを下げることを痛感した。	一日２回のロキソニンで何とかごまかしてるけど、痛みって本当にＱＯＬを下げることを痛感。
退院後に職場復帰したが、倦怠感は変わらず、肩こりや足の疲れもひどく（今思えば筋炎の症状だったようだ）、経過観察中の血液検査でCK値上昇があり、再度検査入院し、「SLE オーバーラップ多発性筋炎」と診断された。	退院後に職場復帰したのですが、倦怠感は変わらず、肩こりや足の疲れも酷く（今思えば筋炎の症状だったみたいです）経過観察中の血液検査でCK↑、再度検査入院した結果『SLE オーバーラップ多発性筋炎』と診断されました。
すでに、胃もたれ感や吐き気、全身倦怠が出ている。	すでに、胃もたれ吐き気、全身倦怠に。
歩行障害はない。	歩行については特に問題なし。
4日後の18日以降、息切れが激しくなった。	4日後の18日より息切れが激しくなった。
少し動くとすぐに酸素飽和度が91パーセント程度まで低下する。	少し動作をすると酸素飽和度は91程にすぐに落ちる。
高熱と発疹が何週間も続き、抗生物質を点滴したが、効果なし。	しかしひどい熱とぶつぶつが何週間も続いて抗生物質による点滴をするもダメ。
シスプラチン、アリムタ、アバスチンの点滴に変わり、副作用は少しの吐き気と眠気のみだった。	点滴のシスプラチンアリムタアバスチンにかわり副作用はほんと少しのムカムカと眠気だけでした。
4月下旬以降、息切れや咳嗽等が出現し、体調悪化の兆しがある。	4月後半頃より息切れ、咳がでるなど体調悪化の兆し。
初めて嘔吐があった。	はじめて嘔吐あり。
悪心があり、また平衡障害および吐き気があり、食欲不振である。	気持ちが悪い、ふらふらする、吐き気がする、食欲がなくなる。
すでに倦怠感が出ている。	すでに倦怠感は出ています。
加えて胃もたれ感がある。	それに多少胃もたれのような症状。
これが悪化すると、吐き気になる。	これが酷くなると、吐き気になってきます。
昨日の抗がん剤治療で再度食欲不振に陥る。	昨日のケモで、また食欲減退です。
発疹が出ているのは、足の踝周辺より先の部分だけだった。	足の踝（くるぶし）周辺より先の部分だけでした。
足に発疹が出ていた。	足がこんなことになっていました。
アリムタ単独の点滴は外来で行なっていたが、5クール目から点滴後に発熱するようになったため、今回の6クール目は入院している。	アリムタ単独の点滴は外来で行なってたのですが、5クール目から点滴の後に熱発（38度前後）するようになったので、今回の6クール目は入院しています。
